English --> Given the ﬁrst hidden layer’s description of the edges, the second hidden layer can easily search for corners and extended contours, which are recognizable as collections of edges.
NMT:  किनारों की पहली छुपी परत के वर्णन को देखते हुए , दूसरी छुपी परत आसानी से कोनों और विस्तारित contours की खोज कर सकती है , जो किनारों के संग्रह के रूप में पहचानी जा सकती है .
NMT:  किनारों के प्रथम गुप्त परत के विवरण को देखते हुए , दूसरी गुप्त परत कोनों और विस्तारित संदूकों को आसानी से खोज सकती है , जो कि किनारों के संग्रह के रूप में पहचाने जा सकते हैं .
NMT:  पहली छुपी परत के किनारों के वर्णन को देखते हुए , दूसरी छुपी परत आसानी से कोनों और विस्तारित स्पर्शरेखाओं को खोज सकती है , जो किनारों के संग्रह के रूप में पहचानने योग्य हैं .
NMT:  पहली छुपी परत के किनारों के वर्णन को देखते हुए , दूसरी छुपी परत आसानी से कोनों और विस्तारित कंटूरों को खोज सकती है , जो किनारों के संग्रह के रूप में पहचानी जा सकती है .
NMT:  पहली छुपी परत के किनारों के वर्णन को देखते हुए , दूसरी छुपी परत आसानी से कोनों को खोज सकती है और विस्तारित कंटूर , जो किनारों के संग्रह के रूप में पहचानी जा सकती है .
NMT:  किनारों की पहली छुपी परत के वर्णन को देखते हुए , दूसरी छुपी परत आसानी से कोनों और विस्तारित कोनों की खोज कर सकती है , जो किनारों के संग्रह के रूप में पहचानी जा सकती है .
NMT:  किनारों के पहले छिपा परत के वर्णन को देखते हुए , दूसरी छिपा परत आसानी से कोनों और विस्तारित contours की खोज कर सकते हैं , जो कि किनारों के संग्रह के रूप में पहचानने योग्य हैं .
NMT:  किनारों की पहली छुपी परत के विवरण को देखते हुए , दूसरी छुपी परत आसानी से कोनों और विस्तारित कोनों की खोज कर सकती है , जो कि किनारों के संग्रह के रूप में पहचानी जा सकती है .
NMT:  किनारों के पहले छिपे परत के वर्णन को देखते हुए , दूसरी छुपी परत आसानी से कोनों और विस्तारित contours की खोज कर सकती है , जो कि किनारों के संग्रह के रूप में पहचानी जा सकती है .
NMT:  किनारों के पहले छिपा परत के वर्णन को देखते हुए , दूसरी छिपा परत आसानी से कोनों और विस्तारित contours के लिए खोज कर सकते हैं , जो किनारों के संग्रह के रूप में पहचानने योग्य हैं .
NMT:  किनारों की पहली छुपी परत के वर्णन को देखते हुए , दूसरी छुपी परत आसानी से कोनों और विस्तारित contours की खोज कर सकती है , जो कि किनारों के संग्रह के रूप में पहचानी जा सकती है .
NMT: 


