English --> cording to this view of deep learning, not all the information in a layer’s activations necessarily encodes factors of variation that explain the input.
NMT:  गहन अधिगम के इस दृष्टिकोण से संबंधित , परत के सक्रियण में सभी सूचनाएं आवश्यक रूप से इनपुट की व्याख्या करने वाले विभिन्नता के कारकों को कूटबद्ध करती हैं .
NMT:  गहन अध्ययन के इस दृष्टिकोण को सूत्रित करते हुए , परतों के सक्रियण में सभी सूचनाएं आवश्यक रूप से भिन्नता के कारकों को कूटबद्ध करती हैं जो इनपुट की व्याख्या करते हैं .
NMT:  डीप लर्निंग के इस दृष्टिकोण के अनुरूप , एक परत सक्रियण में सभी जानकारी आवश्यक रूप से भिन्नता के कारकों को एन्कोड करता है कि इनपुट की व्याख्या .
NMT:  गहन अधिगम के इस दृष्टिकोण को मजबूत करते हुए , एक परत सक्रियण में सभी जानकारी आवश्यक रूप से विभिन्नता के कारकों को एन्कोड करता है जो इनपुट की व्याख्या करते हैं .
NMT:  गहन अधिगम के इस दृष्टिकोण को मजबूत करते हुए , एक परत सक्रियण में सभी जानकारी आवश्यक रूप से विभिन्नता के कारकों जो इनपुट की व्याख्या करते हैं एन्कोडिंग .
NMT:  गहन अधिगम के इस दृष्टिकोण के अनुरूप , एक परत के सक्रियण में सभी जानकारी आवश्यक रूप से इनपुट की व्याख्या करने वाले विभिन्नता के कारकों को कूटबद्ध नहीं करती है .
NMT:  गहन अधिगम के इस दृष्टिकोण के अनुरूप , एक परत के सक्रियण में सभी सूचनाएं इनपुट की व्याख्या करने वाले विभिन्नता के कारकों को अनिवार्य रूप से एन्कोड करती हैं .
NMT:  गहन अधिगम के इस दृष्टिकोण के अनुरूप , परत के सक्रियण में सभी सूचनाएं आवश्यक रूप से इनपुट की व्याख्या करने वाले विभिन्नता के कारकों को कूटबद्ध करती हैं .
NMT:  गहन अधिगम के इस दृष्टिकोण के अनुरूप , परत के सक्रियणों में सभी सूचनाएं आवश्यक रूप से इनपुट की व्याख्या करने वाले विभिन्नता के कारकों को कूटबद्ध करती हैं .
NMT:  गहन अध्ययन के इस दृष्टिकोण के अनुरूप , परत के सक्रियण में सभी जानकारी आवश्यक रूप से इनपुट की व्याख्या करने वाले विभिन्नता के कारकों को कूटबद्ध करती है .
NMT:  गहन अध्ययन के इस दृष्टिकोण के प्रति सौहार्द , एक परत के सक्रियण में सभी जानकारी आवश्यक रूप से इनपुट की व्याख्या करने वाले विभिन्नता के कारकों को एन्कोड करता है .
NMT:  गहन अध्ययन के इस दृष्टिकोण के प्रति सौहार्द , एक परत के सक्रियण में सभी जानकारी अनिवार्य रूप से इनपुट की व्याख्या करने वाले विभिन्नता के कारकों को एन्कोड करता है .
NMT:  गहन अध्ययन के इस दृष्टिकोण के प्रति सौहार्द , एक परत के सक्रियण में सभी जानकारी आवश्यक रूप से विभिन्नता के कारकों को कूटबद्ध करती है जो इनपुट की व्याख्या करते हैं .
NMT:  गहन अधिगम के इस दृष्टिकोण से संबंधित , किसी परत के सक्रियण में सभी सूचनाएं आवश्यक रूप से विभिन्नता के कारकों को कूटबद्ध करती हैं जो इनपुट की व्याख्या करते हैं .
NMT: 


