English --> We contend that machine learning is the only viable approach to building AI systems that can operate in complicated real-world environments.
NMT:  हम तर्क देते हैं कि मशीन लर्निंग एआई सिस्टम के निर्माण के लिए एकमात्र व्यवहार्य दृष्टिकोण है जो जटिल वास्तविक दुनिया वातावरण में काम कर सकता है .
NMT:  हम तर्क देते हैं कि मशीनी शिक्षा ही एआई प्रणालियों के निर्माण का एकमात्र व्यवहार्य तरीका है जो जटिल वास्तविक दुनिया के वातावरण में कार्य कर सकता है ।
NMT:  हमारा तर्क है कि ऐआइ सिस्टम बनाने के लिए मशीन लर्निंग ही एक व्यवहार्य तरीका है जो जटिल वास्तविक विश्व परिवेश में काम कर सकता है ।
NMT:  हमारा तर्क है कि एआइ सिस्टम बनाने के लिए मशीन लर्निंग ही एक व्यवहार्य तरीका है जो जटिल वास्तविक दुनिया वातावरण में काम कर सकता है .
NMT:  हमारा तर्क है कि एआइ सिस्टम बनाने के लिए मशीन लर्निंग ही एक व्यवहार्य उपाय है जो जटिल वास्तविक दुनिया के वातावरण में काम कर सकता है .
NMT:  हम प्रतिवाद करते हैं कि मशीनी शिक्षण ही एआई सिस्टम के निर्माण का एकमात्र व्यवहार्य दृष्टिकोण है जो जटिल वास्तविक दुनिया के वातावरण में कार्य कर सकता है .
NMT:  हम प्रतिवाद करते हैं कि मशीन अधिगम ही एआई सिस्टम के निर्माण का एकमात्र व्यवहार्य दृष्टिकोण है जो जटिल वास्तविक दुनिया के वातावरण में कार्य कर सकता है .
NMT:  हम प्रतिवाद करते हैं कि मशीनी शिक्षण एआई सिस्टम के निर्माण के लिए एकमात्र व्यवहार्य दृष्टिकोण है जो जटिल वास्तविक दुनिया वातावरण में संचालित हो सकता है .
NMT:  हम प्रतिवाद करते हैं कि मशीन लर्निंग एआई सिस्टम के निर्माण के लिए एकमात्र व्यवहार्य दृष्टिकोण है जो जटिल वास्तविक दुनिया वातावरण में संचालित हो सकता है .
NMT:  हम प्रतिवाद करते हैं कि मशीन लर्निंग ही एआई सिस्टम के निर्माण के लिए एकमात्र व्यवहार्य दृष्टिकोण है जो जटिल वास्तविक दुनिया वातावरण में संचालित हो सकता है .
NMT:  हम प्रतिवाद करते हैं कि मशीन लर्निंग एआई सिस्टम के निर्माण के लिए एकमात्र व्यवहार्य दृष्टिकोण है जो जटिल वास्तविक दुनिया वातावरण में काम कर सकता है .
NMT:  हम प्रतिवाद करते हैं कि मशीन लर्निंग एआई सिस्टम के निर्माण के लिए एकमात्र व्यवहार्य दृष्टिकोण है जो जटिल वास्तविक दुनिया वातावरण में संचालित कर सकता है .
NMT:  हम तर्क देते हैं कि मशीन लर्निंग एआई सिस्टम के निर्माण के लिए एकमात्र व्यवहार्य दृष्टिकोण है जो जटिल वास्तविक दुनिया वातावरण में संचालित कर सकते हैं .
NMT: 


