English --> While the kinds of neural networks used for machine learning have sometimes been used to understand brain function (Hinton and Shallice, 1991), they are generally not designed to be realistic models of biological function.
NMT:  जबकि मशीनी शिक्षण के लिए प्रयुक्त तंत्रिका नेटवर्कों के प्रकारों का उपयोग कभी - कभी मस्तिष्क के कार्य को समझने के लिए किया गया है ( हैनटन और शैलिस , 1991 ) , वे आम तौर पर जैविक कार्य के वास्तविक मॉडल नहीं बनने के लिए डिज़ाइन किए गए हैं .
NMT:  मशीनी सीखने के लिए जिन प्रकार के तंत्रिका नेटवर्कों का प्रयोग किया जाता है , वे कभी - कभी मस्तिष्क के कार्य को समझने के लिए प्रयोग किए जाते हैं ( Hinton and Canice , 1991 ) , वे आमतौर पर जैविक कार्य के वास्तविक मॉडल नहीं माने जाते हैं .
NMT:  हालांकि मशीन सीखने के लिए इस्तेमाल किया तंत्रिक नेटवर्क के प्रकार कभी कभी मस्तिष्क समारोह ( हाइटन और शैलिस , 1991 ) को समझने के लिए इस्तेमाल किया गया है , वे आम तौर पर जैविक समारोह के यथार्थवादी मॉडल नहीं बनाया गया है .
NMT:  हालांकि मशीन सीखने के लिए इस्तेमाल किया तंत्रिक नेटवर्क के प्रकार कभी कभी मस्तिष्क समारोह को समझने के लिए इस्तेमाल किया गया है ( हाइटन और शैलस , 1991 ) , वे आमतौर पर जैविक समारोह के यथार्थवादी मॉडल नहीं बनाया गया है .
NMT:  हालांकि मशीन लर्निंग के लिए प्रयुक्त किस्म के तंत्रिका नेटवर्क कभी - कभी मस्तिष्क समारोह ( हाइटन एंड शल्किस ) , 1991 को समझने के लिए इस्तेमाल किया गया है , वे आम तौर पर जैविक प्रकार्य के यथार्थवादी मॉडल नहीं बनने के लिए डिज़ाइन कर रहे हैं .
NMT:  जबकि मशीनी शिक्षण के लिए प्रयुक्त तंत्रिका नेटवर्कों के प्रकारों का उपयोग कभी - कभी मस्तिष्क समारोह ( हैनटन और शैलिस , 1991 ) को समझने के लिए किया गया है , वे आम तौर पर जैविक कार्य के यथार्थवादी मॉडल नहीं बनाए गए हैं .
NMT:  जबकि मशीन अधिगम के लिए प्रयुक्त तंत्रिका नेटवर्कों के प्रकारों का प्रयोग कभी - कभी मस्तिष्क के कार्य को समझने के लिए किया गया है ( हैनटन और शैलिस , 1991 , वे आम तौर पर जैविक कार्य के वास्तविक मॉडल नहीं बनाए गए हैं .
NMT:  जबकि मशीनी शिक्षण के लिए प्रयुक्त तंत्रिका नेटवर्कों के प्रकारों का उपयोग कभी - कभी मस्तिष्क समारोह ( हैनटन और शैलिस , 1991 ) को समझने के लिए किया गया है , वे आम तौर पर जैविक कार्य के यथार्थवादी मॉडल बनने के लिए डिज़ाइन नहीं किए गए हैं .
NMT:  जबकि मशीनी शिक्षण के लिए प्रयुक्त तंत्रिका नेटवर्कों के प्रकारों का उपयोग कभी - कभी मस्तिष्क समारोह ( हैनटन और शैलिस , 1991 ) को समझने के लिए किया गया है , वे आम तौर पर जैविक कार्य के वास्तविक मॉडल नहीं बनाए गए हैं .
NMT:  जबकि मशीनी शिक्षण के लिए प्रयुक्त तंत्रिका नेटवर्कों के प्रकारों का उपयोग कभी - कभी मस्तिष्क समारोह ( हाइनटन और शैलिस , 1991 ) को समझने के लिए किया गया है , वे आम तौर पर जैविक कार्य के वास्तविक मॉडल नहीं बनाए गए हैं .
NMT:  जबकि मशीनी शिक्षण के लिए प्रयुक्त तंत्रिका नेटवर्कों के प्रकारों का उपयोग कभी - कभी मस्तिष्क कार्य ( हाइनटन और शैलिस , 1991 ) को समझने के लिए किया गया है , वे आम तौर पर जैविक कार्य के वास्तविक मॉडल नहीं बनाए गए हैं .
NMT:  जबकि मशीनी शिक्षण के लिए प्रयुक्त तंत्रिका नेटवर्कों के प्रकारों का उपयोग कभी - कभी मस्तिष्क समारोह ( हैनटन और शैलिस , 1991 ) को समझने के लिए किया गया है , वे आम तौर पर जैविक कार्य के वास्तविक मॉडल नहीं बनने के लिए डिज़ाइन किए गए हैं .
NMT:  जबकि मशीनी शिक्षण के लिए प्रयुक्त तंत्रिका नेटवर्कों के प्रकार का उपयोग कभी - कभी मस्तिष्क समारोह ( हैनटन और शैलिस , 1991 ) को समझने के लिए किया गया है , वे आम तौर पर जैविक कार्य के वास्तविक मॉडल बनने के लिए डिज़ाइन नहीं किए गए हैं .
NMT: 


