English --> The increase in model size over time, due to the availability of faster CPUs, the advent of general purpose GPUs (described in section 12.1.2), faster network connectivity and better software infrastructure for distributed computing, is one of the most important trends in the history of deep learning.
NMT:  समय के साथ मॉडल आकार में वृद्धि , तीव्र सीपीयू की उपलब्धता के कारण , सामान्य उद्देश्य जीपीयू का आगमन ( सेक्शन 12 . 1 . 2 में उल्लिखित ) , तीव्र नेटवर्क कनेक्टिविटी और वितरित कंप्यूटिंग के लिए बेहतर सॉफ्टवेयर मूल संरचना , गहन शिक्षण के इतिहास की सबसे महत्वपूर्ण प्रवृत्तियों में से एक है .
NMT:  समय के साथ मॉडल आकार में वृद्धि , तीव्र सीपीयू की उपलब्धता के कारण , सामान्य प्रयोजन GPUs ( खंड 12 . 1 . 2 में वर्णित ) , तीव्र नेटवर्क कनेक्टिविटी और वितरित कंप्यूटिंग के लिए बेहतर सॉफ्टवेयर अवसंरचना , गहन अध्ययन के इतिहास में सबसे महत्वपूर्ण रुझानों में से एक है .
NMT:  समय के साथ मॉडल आकार में वृद्धि , तीव्र सीपीयू की उपलब्धता के कारण , सामान्य प्रयोजन जी पी यू ( खंड 12 . 1 . 2 में निहित ) , तीव्र नेटवर्क संयोजकता और वितरित कंप्यूटिंग के लिए बेहतर सॉफ्टवेयर मूल संरचना , गहन अधिगम के इतिहास की सबसे महत्वपूर्ण प्रवृत्तियों में से एक है ।
NMT:  समय के साथ मॉडल के आकार में वृद्धि , तेजी से सीपीयू की उपलब्धता के कारण , सामान्य उद्देश्य के आगमन ( धारा 12 . 1 . 2 में निहित ) जीपीयू , तेजी से नेटवर्क कनेक्टिविटी और वितरित कंप्यूटिंग के लिए बेहतर सॉफ्टवेयर मूल संरचना , गहन शिक्षण के इतिहास में सबसे महत्वपूर्ण प्रवृत्तियों में से एक है .
NMT:  समय के साथ मॉडल के आकार में वृद्धि , तेजी से सीपीयू की उपलब्धता के कारण , सामान्य उद्देश्य GPUs ( धारा 12 . 1 . 2 में निहित ) के आगमन , तीव्र नेटवर्क कनेक्टिविटी और वितरित कंप्यूटिंग के लिए बेहतर सॉफ्टवेयर मूल संरचना , गहन शिक्षण के इतिहास में सबसे महत्वपूर्ण रुझानों में से एक है .
NMT:  समय के साथ मॉडल आकार में वृद्धि , तीव्र सीपीयू की उपलब्धता के कारण , सामान्य प्रयोजन जीपीयू का आगमन ( खंड 12 . 1 . 2 में उल्लिखित ) , तीव्र नेटवर्क कनेक्टिविटी और वितरित कंप्यूटिंग के लिए बेहतर सॉफ्टवेयर मूल संरचना , गहन शिक्षण के इतिहास की सबसे महत्वपूर्ण प्रवृत्तियों में से एक है .
NMT:  समय के साथ मॉडल आकार में वृद्धि , तीव्र सीपीयू की उपलब्धता के कारण , सामान्य उद्देश्य जीपीयू ( सेक्शन 12 . 1 . 2 में उल्लिखित ) , तीव्र नेटवर्क कनेक्टिविटी और वितरित कंप्यूटिंग के लिए बेहतर सॉफ्टवेयर मूल संरचना , गहन शिक्षण के इतिहास की सबसे महत्वपूर्ण प्रवृत्तियों में से एक है .
NMT:  समय के साथ मॉडल आकार में वृद्धि , तीव्र सीपीयू की उपलब्धता के कारण , सामान्य प्रयोजन जीपीयू का आगमन ( सेक्शन 12 . 1 . 2 में उल्लिखित ) , तीव्र नेटवर्क कनेक्टिविटी और वितरित कंप्यूटिंग के लिए बेहतर सॉफ्टवेयर मूल संरचना , गहन शिक्षण के इतिहास की सबसे महत्वपूर्ण प्रवृत्तियों में से एक है .
NMT:  समय के साथ मॉडल आकार में वृद्धि , तीव्र सीपीयू की उपलब्धता के कारण , सामान्य प्रयोजन जीपीयू ( सेक्शन 12 . 1 . 2 में उल्लिखित ) , तीव्र नेटवर्क कनेक्टिविटी और वितरित कंप्यूटिंग के लिए बेहतर सॉफ्टवेयर मूल संरचना , गहन अधिगम के इतिहास की सबसे महत्वपूर्ण प्रवृत्तियों में से एक है .
NMT:  समय के साथ मॉडल आकार में वृद्धि , तीव्र सीपीयू की उपलब्धता के कारण , सामान्य प्रयोजन जीपीयू ( सेक्शन 12 . 12 में उल्लिखित ) , तीव्र नेटवर्क कनेक्टिविटी और वितरित कंप्यूटिंग के लिए बेहतर सॉफ्टवेयर मूल संरचना , गहन शिक्षण के इतिहास की सबसे महत्वपूर्ण प्रवृत्तियों में से एक है .
NMT: 


