English --> In retrospect, it is not particularly surprising that neural networks with fewer neurons than a leech were unable to solve sophisticated artiﬁcial intelligence prob- lems.
NMT:  पूर्वव्यापी में , यह विशेष रूप से आश्चर्य की बात नहीं है कि जोंक की तुलना में कम न्यूरॉन्स वाले तंत्रिका नेटवर्क परिष्कृत कृत्रिम बुद्धि प्रोब - लेम को हल करने में असमर्थ थे .
NMT:  आत्मविश्लेषण में , यह विशेष रूप से आश्चर्य की बात नहीं है कि तंत्रिका नेटवर्क जोंक की तुलना में कम न्यूरॉन्स के साथ परिष्कृत कृत्रिम बुद्धिमत्ता प्रोब फाइम को हल करने में असमर्थ थे .
NMT:  पुनर्निरीक्षण में , यह विशेष रूप से आश्चर्य की बात नहीं है कि जोंक की तुलना में कम न्यूरॉन वाले तंत्रिका नेटवर्क परिष्कृत कृत्रिम बुद्धिमत्ता प्रोब - लेम को हल करने में असमर्थ थे .
NMT:  पुनर्निरीक्षण में , यह विशेष रूप से आश्चर्य की बात नहीं है कि जोंक की तुलना में कम न्यूरॉन्स के साथ तंत्रिका नेटवर्क परिष्कृत कृत्रिम बुद्धिमत्ता प्रोब - लेम को हल करने में असमर्थ थे .
NMT:  आत्मनिरीक्षण में , यह विशेष आश्चर्य की बात नहीं है कि जोंक की तुलना में कम न्यूरॉन्स वाले तंत्रिका नेटवर्क परिष्कृत कृत्रिम बुद्धिमत्ता प्रोब - लेम को हल करने में असमर्थ थे .
NMT:  पुनर्विलोकन में , यह विशेष रूप से आश्चर्य की बात नहीं है कि जोच की तुलना में कम न्यूरॉन्स वाले तंत्रिका नेटवर्क परिष्कृत कृत्रिम बुद्धि प्रोब - लेम को हल करने में असमर्थ थे .
NMT:  पूर्वव्यापी रूप से , यह विशेष रूप से आश्चर्य की बात नहीं है कि जोंक की तुलना में कम न्यूरॉन्स वाले तंत्रिका नेटवर्क परिष्कृत कृत्रिम बुद्धि प्रोब - लेम हल करने में असमर्थ थे .
NMT:  पुनर्विलोकन में , यह विशेष रूप से आश्चर्य की बात नहीं है कि जोंक की तुलना में कम न्यूरॉन्स वाले तंत्रिका नेटवर्क परिष्कृत कृत्रिम बुद्धि प्रोब - लेम हल करने में असमर्थ थे .
NMT:  पूर्वव्यापी में , यह विशेष रूप से आश्चर्य की बात नहीं है कि जोंक की तुलना में कम न्यूरॉन्स वाले तंत्रिका नेटवर्क परिष्कृत कृत्रिम बुद्धि प्रोब - लेम्स को हल करने में असमर्थ थे .
NMT:  पूर्वव्यापी में , यह विशेष रूप से आश्चर्य की बात नहीं है कि जोच की तुलना में कम न्यूरॉन्स वाले तंत्रिका नेटवर्क परिष्कृत कृत्रिम बुद्धि प्रोब - लेम को हल करने में असमर्थ थे .
NMT:  पुनर्विलोकन में , यह विशेष रूप से आश्चर्य की बात नहीं है कि जोंक की तुलना में कम न्यूरॉन्स वाले तंत्रिका नेटवर्क परिष्कृत कृत्रिम बुद्धि प्रोब - लेम को हल करने में असमर्थ थे .
NMT: 


