English --> If logistic regression were given an MRI scan of the patient, rather than the doctor’s formalized report, it would not be able to make useful predictions.
NMT:  यदि लॉजिस्टिक प्रतिगमन को रोगी का एमआरआई स्कैन दिया जाता , न कि चिकित्सक की औपचारिक रिपोर्ट , तो वह उपयोगी भविष्यवाणियां नहीं कर पाता ।
NMT:  यदि संभारी प्रतिगमन को रोगी का एमआरआई स्कैन दिया गया , बजाय चिकित्सक की औपचारिक रिपोर्ट के , यह उपयोगी भविष्यवाणियां करने में सक्षम नहीं होगा .
NMT:  यदि लॉजिस्टिक रीग्रेसन को मरीज का एमआरआई स्कैन दिया जाता है , बजाय चिकित्सक की औपचारिक रिपोर्ट के , यह उपयोगी भविष्यवाणियां करने में सक्षम नहीं होगा .
NMT:  यदि रोगी को लॉजिस्टिक रीग्रेशन एमआरआई स्कैन दिया जाता , बजाय चिकित्सक की औपचारिक रिपोर्ट के , तो वह उपयोगी भविष्यवाणियां नहीं कर सकेगा ।
NMT:  यदि लॉजिस्टिक प्रतिगमन मरीज का एमआरआई स्कैन दिया जाता , बजाय चिकित्सक की औपचारिक रिपोर्ट के , तो यह उपयोगी भविष्यवाणियां करने में सक्षम नहीं होगा .
NMT:  यदि संभारिक प्रतिगमन को रोगी का एमआरआई स्कैन दिया जाता , बजाय चिकित्सक की औपचारिक रिपोर्ट के , तो यह उपयोगी भविष्यवाणियां नहीं कर पाता .
NMT:  यदि लॉजिस्टिक प्रतिगमन को रोगी का एमआरआई स्कैन दिया जाता , बजाय डॉक्टर की औपचारिक रिपोर्ट के , तो यह उपयोगी भविष्यवाणियां नहीं कर पाता .
NMT:  यदि संभारिक प्रतिगमन को रोगी का एमआरआई स्कैन दिया जाता , बजाय चिकित्सक की औपचारिक रिपोर्ट के , तो यह उपयोगी भविष्यवाणियां नहीं कर सकेगा .
NMT:  यदि संभारिक प्रतिगमन को रोगी का एमआरआई स्कैन दिया जाता , न कि चिकित्सक की औपचारिक रिपोर्ट , तो यह उपयोगी भविष्यवाणियां नहीं कर सकेगा .
NMT:  यदि संभार प्रतिगमन को रोगी का एमआरआई स्कैन दिया जाता , बजाय चिकित्सक की औपचारिक रिपोर्ट के , यह उपयोगी भविष्यवाणियां नहीं कर पाता .
NMT:  यदि संभार - प्रतिगमन को रोगी का एमआरआई स्कैन दिया जाता , न कि चिकित्सक की औपचारिक रिपोर्ट , तो यह उपयोगी भविष्यवाणियां नहीं कर सकेगा .
NMT:  यदि संभार - प्रतिगमन को रोगी का एमआरआई स्कैन दिया जाता , न कि चिकित्सक की औपचारिक रिपोर्ट , तो यह उपयोगी भविष्यवाणियां नहीं कर पाता .
NMT:  यदि संभारात्मक प्रतिगमन को रोगी का एमआरआई स्कैन दिया जाता , न कि चिकित्सक की औपचारिक रिपोर्ट , तो यह उपयोगी भविष्यवाणियां नहीं कर पाता .
NMT: 


