English --> Since then, these competitions are consistently won by deep convolutional nets, and as of this writing, advances in deep learning have brought the latest top-5 error rate in this contest down to 3.6 percent, as shown in ﬁgure 1.12.
NMT:  तब से , इन प्रतियोगिताओं को लगातार गहरे संवलन जालों द्वारा जीता जाता है , और इस लेखन के रूप में , गहरी सीखने में अग्रिम इस प्रतियोगिता में नवीनतम शीर्ष - 5 त्रुटि दर को 3 . 6 प्रतिशत तक ले आया है , जैसा कि अंक 112 में दिखाया गया है .
NMT:  उसके बाद से , इन प्रतियोगिताओं को लगातार गहरे सामूहिक जालों द्वारा जीता जाता है , और इस लेखन के रूप में , गहन अध्ययन में प्रगति ने इस प्रतियोगिता में नवीनतम टॉप फाइव त्रुटि दर को 3 . 6 प्रतिशत तक लाया है , जैसा कि 1 . 12 अंक में दिखाया गया है .
NMT:  तब से , इन प्रतियोगिताओं को लगातार गहरे संवलित जालों द्वारा जीता जाता है , और इस लेखन के रूप में , गहन अध्ययन में अग्रिम इस प्रतियोगिता में नवीनतम शीर्ष - 5 त्रुटि दर को 36 प्रतिशत तक ले आया है , जैसा कि अंक 1 .12 में दर्शाया गया है .
NMT:  तब से , ये प्रतियोगिताएं लगातार गहरे संवलात्मक जालों से जीती जाती हैं , और इस लेखन के रूप में , गहन अध्ययन में हुई प्रगति ने इस प्रतियोगिता में नवीनतम शीर्ष - 5 त्रुटि दर को 36 प्रतिशत तक पहुंचा दिया है , जैसा कि 1 . 12 अंक में दर्शाया गया है ।
NMT:  तब से , ये प्रतियोगिताएं लगातार गहरे संवलित जालों द्वारा जीती जाती हैं , और इस लेखन के रूप में , गहन अध्ययन में अग्रिम ने इस प्रतियोगिता में नवीनतम टॉप - 5 त्रुटि दर को 3 . 6 प्रतिशत तक ला दिया है , जैसा कि अंक 1 . 12 में दर्शाया गया है ।
NMT:  तब से , इन प्रतियोगिताओं को लगातार गहरे संवलयन जालों द्वारा जीता जाता है , और इस लेखन के रूप में , गहन शिक्षण में अग्रिम इस प्रतियोगिता में नवीनतम शीर्ष - 5 त्रुटि दर को 3 . 6 प्रतिशत तक ले आया है , जैसा कि अंक 112 में दिखाया गया है .
NMT:  तब से , ये प्रतियोगिताएं लगातार गहरे संवलित जालों द्वारा जीती जाती हैं , और इस लेखन के रूप में , गहन शिक्षण के अग्रिमों ने इस प्रतियोगिता में नवीनतम शीर्ष - ५ त्रुटि दर को ३ . ६ प्रतिशत तक पहुंचाया है , जैसा कि अंक ११२ में दिखाया गया है .
NMT:  तब से , इन प्रतियोगिताओं को लगातार गहरे संवलयन जाल द्वारा जीता जाता है , और इस लेखन के रूप में , गहरी सीखने में अग्रिम इस प्रतियोगिता में नवीनतम शीर्ष - 5 त्रुटि दर 3 . 6 प्रतिशत तक ले आया है , जैसा कि अंक 112 में दिखाया गया है .
NMT:  तब से , इन प्रतियोगिताओं को लगातार गहरे संवलयन जालों द्वारा जीता जाता है , और इस लेखन के रूप में , गहरी सीखने में अग्रिम इस प्रतियोगिता में नवीनतम शीर्ष - 5 त्रुटि दर को 3 . 6 प्रतिशत तक ले आया है , जैसा कि अंक 112 में दिखाया गया है .
NMT:  तब से , इन प्रतियोगिताओं को लगातार गहरे संवलयिक जालों द्वारा जीता जाता है , और इस लेखन के रूप में , गहन अध्ययन में अग्रिम इस प्रतियोगिता में नवीनतम शीर्ष - ५ त्रुटि दर को 3 . 6 प्रतिशत तक ले आया है , जैसा कि अंक 112 में दिखाया गया है .
NMT:  तब से , इन प्रतियोगिताओं को लगातार गहरे संवलयिक जालों द्वारा जीता जाता है , और इस लेखन के रूप में , गहरी सीखने में अग्रिम इस प्रतियोगिता में नवीनतम शीर्ष - 5 त्रुटि दर 3 . 6 प्रतिशत तक ले आया है , जैसा कि अंक 112 में दिखाया गया है .
NMT:  तब से , इन प्रतियोगिताओं को लगातार गहरे संवलयिक जालों द्वारा जीता जाता है , और इस लेखन के रूप में , गहरे सीखने में अग्रिम इस प्रतियोगिता में नवीनतम शीर्ष - 5 त्रुटि दर को 3 . 6 प्रतिशत तक ले आया है , जैसा कि अंक 112 में दिखाया गया है .
NMT:  तब से , इन प्रतियोगिताओं को लगातार गहरे संवलयन जाल द्वारा जीता जाता है , और इस लेखन के रूप में , गहरी सीखने में अग्रिम इस प्रतियोगिता में नवीनतम शीर्ष - 5 त्रुटि दर को 3 . 6 प्रतिशत तक ले आया है , जैसा कि अंक 112 में दिखाया गया है .
NMT: 


