English --> We look to intelligent software to automate routine labor, understand speech or images, make diagnoses in medicine and support basic scientiﬁc research.
NMT:  हम सामान्य श्रम को स्वचालित करने के लिए बुद्धिमान सॉफ्टवेयर की ओर देखते हैं , भाषण या छवियों को समझते हैं , चिकित्सा में निदान बनाते हैं और बुनियादी वैज्ञानिक अनुसंधान का समर्थन करते हैं .
NMT:  हम सामान्य प्रसव को स्वचालित करने के लिए , भाषण या छवियों को समझने के लिए , चिकित्सा में निदान करने के लिए और बुनियादी वैज्ञानिक अनुसंधान का समर्थन करने के लिए बुद्धिमान सॉफ्टवेयर के लिए देखो .
NMT:  हम सामान्य श्रम को स्वचालित करने के लिए बुद्धिमान सॉफ्टवेयर की ओर देखते हैं , भाषण या छवियों को समझते हैं , दवा में निदान और बुनियादी वैज्ञानिक अनुसंधान का समर्थन करते हैं .
NMT:  हम सामान्य कार्य को स्वचालित करने के लिए बुद्धिमत्तापूर्ण सॉफ़्टवेयर की ओर देखते हैं , भाषण या छवियों को समझते हैं , चिकित्सा में निदान करते हैं और मूल वैज्ञानिक अनुसंधान को समर्थन देते हैं ।
NMT:  हम रुटीन प्रसव के लिए बुद्धिमत्तापूर्ण सॉफ़्टवेयर की ओर देखते हैं , भाषण या तस्वीरों को समझते हैं , चिकित्सा में निदान करते हैं और बुनियादी वैज्ञानिक अनुसंधान को समर्थन देते हैं ।
NMT:  हम सामान्य श्रम को स्वचालित करने के लिए बुद्धिमान सॉफ्टवेयर की ओर देखते हैं , भाषण या छवियों को समझते हैं , चिकित्सा में निदान करते हैं और बुनियादी वैज्ञानिक अनुसंधान का समर्थन करते हैं .
NMT:  हम सामान्य श्रम को स्वचालित करने , भाषण या छवियों को समझने , चिकित्सा में निदान करने और बुनियादी वैज्ञानिक अनुसंधान का समर्थन करने के लिए बुद्धिमान सॉफ्टवेयर की ओर देखते हैं .
NMT:  हम बुद्धिमान सॉफ्टवेयर के लिए दिनचर्या श्रम स्वचालित करने के लिए , भाषण या छवियों को समझने के लिए , चिकित्सा में निदान बनाने और बुनियादी वैज्ञानिक अनुसंधान का समर्थन करते हैं .
NMT:  हम बुद्धिमान सॉफ्टवेयर के लिए दिनचर्या श्रम स्वचालित करने के लिए , भाषण या छवियों को समझने के लिए , चिकित्सा में निदान और बुनियादी वैज्ञानिक अनुसंधान का समर्थन करते हैं .
NMT:  हम रुटीन श्रम को स्वचालित करने के लिए बुद्धिमान सॉफ्टवेयर , भाषण या छवियों को समझने , चिकित्सा में निदान बनाने और बुनियादी वैज्ञानिक अनुसंधान का समर्थन करने के लिए देखो .
NMT:  हम रुटीन श्रम को स्वचालित करने , भाषण या छवियों को समझने , चिकित्सा में निदान करने और बुनियादी वैज्ञानिक अनुसंधान का समर्थन करने के लिए बुद्धिमान सॉफ्टवेयर की ओर देखते हैं .
NMT:  हम रुटीन श्रम को स्वचालित करने के लिए बुद्धिमान सॉफ्टवेयर की ओर देखते हैं , भाषण या छवियों को समझते हैं , चिकित्सा में निदान करते हैं और बुनियादी वैज्ञानिक अनुसंधान का समर्थन करते हैं .
NMT: 


