English --> By gathering knowledge from experience, this approach avoids the need for human operators to formally specify all the knowledge that the computer needs.
NMT:  अनुभव से ज्ञान इकट्ठा करके , यह दृष्टिकोण मानव ऑपरेटरों के लिए उन सभी ज्ञान को औपचारिक रूप से निर्दिष्ट करने की आवश्यकता से बचता है जिनकी कंप्यूटर को आवश्यकता होती है .
NMT:  अनुभव से ज्ञान इकट्ठा करके , यह दृष्टिकोण मानव ऑपरेटरों के लिए उन सभी ज्ञान को औपचारिक रूप से निर्दिष्ट करने की आवश्यकता से बचता है जो कंप्यूटर की आवश्यकता है .
NMT:  अनुभव से ज्ञान इकट्ठा करके , इस दृष्टिकोण मानव ऑपरेटरों के लिए सभी ज्ञान है कि कंप्यूटर की जरूरत है औपचारिक रूप से निर्दिष्ट करने की आवश्यकता से बचता है .
NMT:  अनुभव से ज्ञान इकट्ठा करके , यह दृष्टिकोण सभी ज्ञान है कि कंप्यूटर की जरूरत है औपचारिक रूप से निर्दिष्ट करने के लिए मानव ऑपरेटरों की जरूरत से बचता है .
NMT:  अनुभव से ज्ञान को इकट्ठा करके , यह दृष्टिकोण उन सभी ज्ञान को औपचारिक रूप से निर्दिष्ट करने के लिए मानव ऑपरेटरों की आवश्यकता से बचता है जो कंप्यूटर की जरूरत है .
NMT:  अनुभव से ज्ञान इकट्ठा करके , यह दृष्टिकोण मानव ऑपरेटरों के लिए औपचारिक रूप से कंप्यूटर की जरूरत के सभी ज्ञान को निर्दिष्ट करने की आवश्यकता से बचता है .
NMT:  अनुभव से ज्ञान इकट्ठा करके , यह दृष्टिकोण कंप्यूटर की आवश्यकता के सभी ज्ञान को औपचारिक रूप से निर्दिष्ट करने के लिए मानव ऑपरेटरों की आवश्यकता से बचता है .
NMT:  अनुभव से ज्ञान इकट्ठा करके , यह दृष्टिकोण मानव ऑपरेटरों की आवश्यकता से बचता है कि कंप्यूटर की जरूरत के सभी ज्ञान को औपचारिक रूप से निर्दिष्ट करें .
NMT:  अनुभव से ज्ञान इकट्ठा करके , यह दृष्टिकोण मानव ऑपरेटरों के लिए कंप्यूटर की आवश्यकता के सभी ज्ञान को औपचारिक रूप से निर्दिष्ट करने की आवश्यकता से बचता है .
NMT:  अनुभव से ज्ञान इकट्ठा करके , यह दृष्टिकोण मानव ऑपरेटरों के लिए औपचारिक रूप से कंप्यूटर की जरूरत के सभी ज्ञान को निर्दिष्ट करने की जरूरत से बचता है .
NMT:  अनुभव से ज्ञान इकट्ठा करके , यह दृष्टिकोण मानव ऑपरेटरों के लिए औपचारिक रूप से सभी ज्ञान है कि कंप्यूटर की जरूरत है निर्दिष्ट करने की जरूरत से बचता है .
NMT:  अनुभव से ज्ञान इकट्ठा करके , यह दृष्टिकोण मानव ऑपरेटरों के लिए सभी ज्ञान है कि कंप्यूटर की जरूरत है औपचारिक रूप से निर्दिष्ट करने की जरूरत से बचता है .
NMT: 


