English --> Many of the early successes of AI took place in relatively sterile and formal environments and did not require computers to have much knowledge about the world.
NMT:  एआई की प्रारंभिक सफलताओं में से कई अपेक्षाकृत बंध्य और औपचारिक वातावरण में हुई और उन्हें दुनिया के बारे में अधिक जानकारी रखने के लिए कंप्यूटर की आवश्यकता नहीं थी .
NMT:  एआई की आरंभिक सफलताओं में से कई अपेक्षाकृत बांझ और औपचारिक वातावरण में हुई और कंप्यूटरों की आवश्यकता नहीं थी कि उन्हें दुनिया के बारे में अधिक ज्ञान हो ।
NMT:  एआई की प्रारंभिक सफलताएं अपेक्षाकृत बंध्य और औपचारिक वातावरण में हुई और इसके लिए कंप्यूटरों को विश्व के बारे में अधिक जानकारी रखने की आवश्यकता नहीं पड़ी ।
NMT:  एआई की कई प्रारंभिक सफलताएं अपेक्षाकृत बंध्य और औपचारिक वातावरण में हुई और इसके लिए कंप्यूटर को दुनिया के बारे में अधिक जानकारी रखने की आवश्यकता नहीं थी .
NMT:  एआई की कई प्रारंभिक सफलताएं अपेक्षाकृत बंध्य और औपचारिक वातावरण में हुई और इसके लिए कंप्यूटरों को विश्व के बारे में अधिक जानकारी की आवश्यकता नहीं थी .
NMT:  एआई की कई प्रारंभिक सफलताएं अपेक्षाकृत बंध्य और औपचारिक वातावरण में हुईं और उन्हें दुनिया के बारे में अधिक जानकारी रखने के लिए कंप्यूटर की आवश्यकता नहीं पड़ी .
NMT:  एआई की कई प्रारंभिक सफलताएं अपेक्षाकृत बंध्य और औपचारिक वातावरण में हुईं और उन्हें दुनिया के बारे में अधिक जानकारी रखने के लिए कंप्यूटर की आवश्यकता नहीं थी .
NMT:  एआई की प्रारंभिक सफलताओं में से कई अपेक्षाकृत बांझ और औपचारिक वातावरण में हुई और उन्हें कंप्यूटरों को दुनिया के बारे में अधिक जानकारी की आवश्यकता नहीं थी .
NMT:  एआई की प्रारंभिक सफलताओं में से कई अपेक्षाकृत बांझ और औपचारिक वातावरण में हुई और उन्हें कंप्यूटर की दुनिया के बारे में अधिक जानकारी की आवश्यकता नहीं थी .
NMT:  एआई की प्रारंभिक सफलताओं में से कई अपेक्षाकृत बंध्य और औपचारिक वातावरण में हुई और उन्हें कंप्यूटर की दुनिया के बारे में अधिक जानकारी की आवश्यकता नहीं थी .
NMT:  एआई की कई प्रारंभिक सफलताएं अपेक्षाकृत बंध्य और औपचारिक वातावरण में हुईं और उन्हें दुनिया के बारे में अधिक जानकारी के लिए कंप्यूटर की आवश्यकता नहीं पड़ी .
NMT:  एआई की प्रारंभिक सफलताओं में से कई अपेक्षाकृत बांझ और औपचारिक वातावरण में हुई और उन्हें दुनिया के बारे में अधिक जानकारी रखने के लिए कंप्यूटर की आवश्यकता नहीं पड़ी .
NMT:  एआई की कई आरंभिक सफलताएं अपेक्षाकृत बंध्य और औपचारिक वातावरण में हुईं और उन्हें कंप्यूटर की आवश्यकता नहीं पड़ी जिससे दुनिया के बारे में अधिक जानकारी प्राप्त की जा सके .
NMT: 


