English --> Devising a successful chess strategy is a tremendous accomplishment, but the challenge is not due to the diﬃculty of describing the set of chess pieces and allowable moves to the computer.
NMT:  एक सफल शतरंज रणनीति को छोड़ देना एक जबरदस्त उपलब्धि है , लेकिन चुनौती शतरंज टुकड़े के सेट का वर्णन करने और कंप्यूटर के लिए अनुमति योग्य चाल की कठिनाई के कारण नहीं है .
NMT:  एक सफल शतरंज रणनीति को बदलना एक बड़ी उपलब्धि है , लेकिन चुनौती यह नहीं है कि शतरंज के टुकड़े के सेट का वर्णन करने में कठिनाई और कंप्यूटर के लिए अनुमति देने योग्य चालें .
NMT:  एक सफल शतरंज रणनीति का वर्णन करना एक बहुत बड़ी उपलब्धि है , लेकिन चुनौती शतरंज के टुकड़ों के सेट का वर्णन करने और कंप्यूटर के लिए अनुमति देने की कठिनाई के कारण नहीं है .
NMT:  शतरंज की सफल रणनीति का वर्णन करना एक बहुत बड़ी उपलब्धि है , लेकिन चुनौती शतरंज के टुकड़े के सेट का वर्णन करने में कठिनाई और कंप्यूटर में स्वीकार्य चालों के कारण नहीं है .
NMT:  शतरंज की सफल रणनीति का कारण शतरंज के ढेर को वर्णित करने की कठिनाई नहीं है ।
NMT:  एक सफल शतरंज रणनीति को छोड़ना एक जबरदस्त उपलब्धि है , लेकिन चुनौती शतरंज के टुकड़ों के सेट का वर्णन करने और कंप्यूटर के लिए अनुमति योग्य चालों की कठिनाई के कारण नहीं है .
NMT:  एक सफल शतरंज रणनीति का देवीकरण एक जबरदस्त उपलब्धि है , लेकिन चुनौती शतरंज के टुकड़ों के सेट का वर्णन करने और कंप्यूटर के लिए अनुमति योग्य चाल की कठिनाई के कारण नहीं है .
NMT:  एक सफल शतरंज रणनीति प्रस्तुत करना एक जबरदस्त उपलब्धि है , लेकिन चुनौती शतरंज के टुकड़ों के सेट का वर्णन करने और कंप्यूटर में स्वीकार्य चालों की कठिनाई के कारण नहीं है .
NMT:  एक सफल शतरंज रणनीति प्रस्तुत करना एक जबरदस्त उपलब्धि है , लेकिन चुनौती शतरंज के टुकड़ों के सेट का वर्णन करने में कठिनाई और कंप्यूटर के लिए स्वीकार्य चाल के कारण नहीं है .
NMT:  एक सफल शतरंज रणनीति प्रस्तुत करना एक जबरदस्त उपलब्धि है , लेकिन चुनौती शतरंज के टुकड़ों के सेट का वर्णन करने और कंप्यूटर में स्वीकार्य चालों के कारण नहीं है .
NMT:  एक सफल शतरंज रणनीति का पीछा करना एक जबरदस्त उपलब्धि है , लेकिन चुनौती शतरंज टुकड़े के सेट का वर्णन करने की कठिनाई और कंप्यूटर के लिए अनुमति योग्य चाल के कारण नहीं है .
NMT:  एक सफल शतरंज रणनीति को नष्ट करना एक जबरदस्त उपलब्धि है , लेकिन चुनौती शतरंज टुकड़े के सेट का वर्णन करने की कठिनाई और कंप्यूटर के लिए अनुमति योग्य चाल के कारण नहीं है .
NMT: 


