English --> Figure 1.2 shows how a deep learning system can represent the concept of an image of a person by combining simpler concepts, such as corners and contours, which are in turn deﬁned in terms of edges.
NMT:  चित्र 1 . 2 से पता चलता है कि कैसे एक गहरी शिक्षण प्रणाली सरल अवधारणाओं , जैसे कोनों और contours , जो बारी में किनारों के संदर्भ में परिभाषित कर रहे हैं के संयोजन के द्वारा एक व्यक्ति की छवि की अवधारणा का प्रतिनिधित्व कर सकते हैं .
NMT:  चित्र 1 . 2 से पता चलता है कि कैसे एक गहरी अधिगम प्रणाली सरल अवधारणाओं , जैसे कि कोनों और कंटूर , जो बारी में किनारों के संदर्भ में परिभाषित कर रहे हैं के संयोजन द्वारा एक व्यक्ति की छवि की अवधारणा का प्रतिनिधित्व कर सकते हैं .
NMT:  चित्र 1 . 2 से पता चलता है कि कैसे एक गहन शिक्षण प्रणाली सरल अवधारणाओं , जैसे कोनों और रूपरेखा , जो बारी में किनारों के संदर्भ में परिभाषित कर रहे हैं के संयोजन के द्वारा एक व्यक्ति की छवि की अवधारणा का प्रतिनिधित्व कर सकते हैं .
NMT:  चित्र 1 . 2 से पता चलता है कि कैसे एक गहन शिक्षण प्रणाली सरल अवधारणाओं , जैसे कोनों और रेखाओं , जो बदले में किनारों के संदर्भ में परिभाषित कर एक व्यक्ति की छवि की अवधारणा का प्रतिनिधित्व कर सकती है ।
NMT:  चित्र 1 . 2 में दिखाया गया है कि किस प्रकार एक गहन शिक्षण प्रणाली सरल अवधारणाओं , जैसे कोनों और रेखाओं , जो बारी - बारी से किनारों के संदर्भ में परिभाषित किया गया है , के संयोजन द्वारा एक व्यक्ति की छवि की अवधारणा का प्रतिनिधित्व कर सकती है ।
NMT:  चित्र 1 . 2 से पता चलता है कि कैसे एक गहरी सीखने की प्रणाली सरल अवधारणाओं , जैसे कोनों और contours , जो बारी में किनारों के संदर्भ में परिभाषित कर रहे हैं के संयोजन के द्वारा एक व्यक्ति की छवि की अवधारणा का प्रतिनिधित्व कर सकते हैं .
NMT:  चित्र 1 . 2 से पता चलता है कि कैसे एक गहरी शिक्षण प्रणाली सरल अवधारणाओं , जैसे कोनों और contours , जो कि किनारों के संदर्भ में परिभाषित कर रहे हैं के संयोजन के द्वारा एक व्यक्ति की छवि की अवधारणा का प्रतिनिधित्व कर सकते हैं .
NMT:  चित्र 1 . 2 से पता चलता है कि कैसे एक गहरी अधिगम प्रणाली सरल अवधारणाओं , जैसे कोनों और contours , जो बारी में किनारों के संदर्भ में परिभाषित कर रहे हैं के संयोजन के द्वारा एक व्यक्ति की छवि की अवधारणा का प्रतिनिधित्व कर सकते हैं .
NMT: 


