English --> This solution is to allow computers to learn from experience and understand the world in terms of a hierarchy of concepts, with each concept deﬁned through its relation to simpler concepts.
NMT:  यह समाधान कंप्यूटर को अनुभव से सीखने और अवधारणाओं के एक पदानुक्रम के संदर्भ में दुनिया को समझने की अनुमति देने के लिए है , सरल अवधारणाओं के लिए अपने संबंध के माध्यम से परिभाषित प्रत्येक अवधारणा के साथ .
NMT:  यह समाधान कंप्यूटर को अनुभव से सीखने और अवधारणाओं के एक पदानुक्रम के संदर्भ में दुनिया को समझने की अनुमति देने के लिए है , प्रत्येक अवधारणा के साथ सरल अवधारणाओं के अपने संबंध के माध्यम से परिभाषित .
NMT:  इस समाधान है कि कंप्यूटर अनुभव से सीखने और अवधारणाओं के एक पदानुक्रम के संदर्भ में दुनिया को समझने की अनुमति देने के लिए , सरल अवधारणाओं के अपने संबंध के माध्यम से परिभाषित प्रत्येक अवधारणा के साथ .
NMT:  इस समाधान है कि कंप्यूटर अनुभव से सीखने के लिए और अवधारणाओं के एक पदानुक्रम के संदर्भ में दुनिया को समझने के लिए , सरल अवधारणाओं के साथ अपने संबंध के माध्यम से परिभाषित प्रत्येक अवधारणा के साथ .
NMT:  इस समाधान के लिए कंप्यूटर अनुभव से सीखने और अवधारणाओं के एक पदानुक्रम के संदर्भ में दुनिया को समझने की अनुमति है , सरल अवधारणाओं के साथ अपने संबंध के माध्यम से परिभाषित प्रत्येक अवधारणा के साथ .
NMT:  यह समाधान कंप्यूटर को अनुभव से सीखने और अवधारणाओं के एक पदानुक्रम के संदर्भ में दुनिया को समझने के लिए अनुमति देने के लिए है , सरल अवधारणाओं के लिए अपने संबंध के माध्यम से परिभाषित प्रत्येक अवधारणा के साथ .
NMT:  यह समाधान कंप्यूटर को अनुभव से सीखने और अवधारणाओं के एक पदानुक्रम के संदर्भ में दुनिया को समझने की अनुमति देने के लिए है , सरल अवधारणाओं के साथ अपने संबंध के माध्यम से परिभाषित प्रत्येक अवधारणा के साथ .
NMT:  यह समाधान कंप्यूटर को अनुभव से सीखने और अवधारणाओं के एक पदानुक्रम के संदर्भ में दुनिया को समझने की अनुमति देने के लिए है , प्रत्येक अवधारणा सरल अवधारणाओं के साथ अपने संबंध के माध्यम से परिभाषित .
NMT:  यह समाधान कंप्यूटर को अनुभव से सीखने और अवधारणाओं के एक पदानुक्रम के संदर्भ में दुनिया को समझने के लिए अनुमति देने के लिए है , सरल अवधारणाओं के साथ अपने संबंध के माध्यम से परिभाषित प्रत्येक अवधारणा के साथ .
NMT: 


