English --> However, deep learning can be safely regarded as the study of models that involve a greater amount of composition of either learned functions or learned concepts than traditional machine learning does.
NMT:  हालांकि , गहन अधिगम को सुरक्षित रूप से उन मॉडलों के अध्ययन के रूप में माना जा सकता है जिनमें पारंपरिक मशीन अधिगम की तुलना में विद्वत कार्यों या विद्वत अवधारणाओं का अधिक मात्रा में संयोजन शामिल होता है .
NMT:  तथापि , गहन अधिगम को सुरक्षित रूप से मॉडलों के अध्ययन के रूप में माना जा सकता है जिसमें पारंपरिक मशीन अधिगम की तुलना में या तो सीखा कार्यों या सीखा अवधारणाओं के संयोजन की अधिक मात्रा शामिल होती है .
NMT:  तथापि , गहन अधिगम को सुरक्षित रूप से ऐसे मॉडलों के अध्ययन के रूप में माना जा सकता है जिसमें पारंपरिक मशीन अधिगम की अपेक्षा विद्वत कार्यों या विद्वत अवधारणाओं की अधिक मात्रा सम्मिलित होती है ।
NMT:  हालांकि , गहन अधिगम को सुरक्षित रूप से मॉडलों का अध्ययन माना जा सकता है जिसमें पारंपरिक मशीन अधिगम की तुलना में अधिक मात्रा में विद्वत कार्यों या विद्वत अवधारणाओं की रचना शामिल होती है .
NMT:  तथापि , गहन अधिगम को सुरक्षित रूप से ऐसे मॉडलों का अध्ययन माना जा सकता है जिसमें पारंपरिक मशीन अधिगम की अपेक्षा अधिक मात्रा में विद्वत प्रकार्यों या विद्वत अवधारणाओं की रचना निहित होती है ।
NMT:  हालांकि , गहरी सीखने को सुरक्षित रूप से उन मॉडलों के अध्ययन के रूप में माना जा सकता है जिनमें पारंपरिक मशीन लर्निंग की तुलना में या तो विद्वत कार्यों या विद्वत अवधारणाओं की अधिक मात्रा शामिल होती है .
NMT:  हालांकि , गहन अधिगम को सुरक्षित रूप से मॉडलों के अध्ययन के रूप में माना जा सकता है जिसमें पारंपरिक मशीन अधिगम की तुलना में विद्वत कार्यों या विद्वत अवधारणाओं की अधिक मात्रा शामिल होती है .
NMT:  हालांकि , गहरी सीखने सुरक्षित रूप से मॉडलों के अध्ययन के रूप में माना जा सकता है कि पारंपरिक मशीन सीखने की तुलना में या तो सीखा कार्यों या सीखा अवधारणाओं की एक अधिक राशि शामिल है .
NMT:  हालांकि , गहरी सीखने सुरक्षित रूप से मॉडलों के अध्ययन के रूप में माना जा सकता है जो या तो सीखा कार्यों या पारंपरिक मशीन सीखने की तुलना में विद्वत अवधारणाओं की अधिक राशि शामिल है .
NMT:  हालांकि , गहरी सीखने सुरक्षित रूप से मॉडल है कि पारंपरिक मशीन सीखने की तुलना में या तो सीखा कार्यों या सीखा अवधारणाओं की अधिक राशि के संयोजन शामिल के अध्ययन के रूप में माना जा सकता है .
NMT:  हालांकि , गहरी सीखने सुरक्षित रूप से मॉडल है कि या तो सीखा कार्यों या पारंपरिक मशीन सीखने की तुलना में सीखा अवधारणाओं के संयोजन की एक अधिक राशि शामिल के अध्ययन के रूप में माना जा सकता है .
NMT:  हालांकि , गहन अधिगम को सुरक्षित रूप से उन मॉडलों का अध्ययन माना जा सकता है जिनमें पारंपरिक मशीन अधिगम की तुलना में विद्वत कार्यों या विद्वत अवधारणाओं की अधिक मात्रा शामिल होती है .
NMT:  हालांकि , गहरी सीखने को सुरक्षित रूप से उन मॉडलों का अध्ययन माना जा सकता है जिनमें पारंपरिक मशीन लर्निंग की तुलना में या तो विद्वत कार्यों या विद्वत अवधारणाओं के संयोजन की अधिक मात्रा शामिल होती है .
NMT: 


