English --> INTRODUCTION Another approach, used by deep probabilistic models, regards the depth of a model as being not the depth of the computational graph but the depth of the graph describing how concepts are related to each other.
NMT:  गहरे प्रोबबिलिस्टिक मॉडलों द्वारा प्रयोग किया जाने वाला एक अन्य दृष्टिकोण , मॉडल की गहराई को कम्प्यूटेशनल ग्राफ की गहराई नहीं बल्कि ग्राफ की गहराई मानता है जिसमें यह बताया जाता है कि अवधारणाएं एक दूसरे से कैसे संबंधित हैं ।
NMT:  INTRODUCTION एक अन्य दृष्टिकोण , जिसका प्रयोग गहरे प्रोबबिलिस्टिक मॉडलों द्वारा किया जाता है , एक मॉडल की गहराई को कम्प्यूटेशनल ग्राफ की गहराई नहीं बल्कि ग्राफ की गहराई को दर्शाता है कि अवधारणाओं का एक दूसरे से कैसे संबंध है .
NMT:  InTRODUCTION एक अन्य दृष्टिकोण , जिसका प्रयोग गहन प्रोबाबिलिटी मॉडल द्वारा किया जाता है , एक मॉडल की गहराई को कम्प्यूटेशनल ग्राफ की गहराई नहीं बल्कि ग्राफ की गहराई मानता है कि कैसे अवधारणाएँ एक दूसरे से संबंधित हैं ।
NMT:  INTRODUCTION एक अन्य दृष्टिकोण , जिसका प्रयोग गहन प्रायैविक मॉडल द्वारा किया जाता है , एक मॉडल की गहराई को कम्प्यूटेशनल ग्राफ की गहराई नहीं बल्कि कम्प्यूटेशनल ग्राफ की गहराई मानता है कि अवधारणाएं एक दूसरे से कैसे संबंधित हैं ।
NMT:  INTRODUCTION एक अन्य दृष्टिकोण , जिसका प्रयोग गहन प्रायैब्लिस्टिक मॉडल द्वारा किया जाता है , एक मॉडल की गहराई को कम्प्यूटेशनल ग्राफ की गहराई नहीं बल्कि ग्राफ की गहराई मानती है कि अवधारणाएँ कैसे एक दूसरे से संबंधित हैं ।
NMT:  INTRODUCTER एक अन्य दृष्टिकोण , जिसका प्रयोग गहरे व्यावहारिक मॉडलों द्वारा किया जाता है , एक मॉडल की गहराई को कम्प्यूटेशनल ग्राफ की गहराई नहीं बल्कि ग्राफ की गहराई बताते हुए मानता है कि अवधारणाएं एक दूसरे से कैसे संबंधित हैं .
NMT:  INTRODUCTER एक अन्य दृष्टिकोण , जिसका प्रयोग गहरे व्यावहारिक मॉडलों द्वारा किया जाता है , मॉडल की गहराई को कम्प्यूटेशनल ग्राफ की गहराई नहीं , बल्कि ग्राफ की गहराई को यह वर्णित करता है कि अवधारणाएं एक दूसरे से कैसे संबंधित हैं .
NMT:  एक अन्य दृष्टिकोण , जिसका प्रयोग गहरे प्रोबाबिलिस्टिक मॉडलों द्वारा किया जाता है , मॉडल की गहराई को कम्प्यूटेशनल ग्राफ की गहराई नहीं बल्कि ग्राफ की गहराई को दर्शाता है कि अवधारणाएं एक दूसरे से कैसे संबंधित हैं .
NMT:  एक अन्य दृष्टिकोण , गहरे समर्थक मॉडलों द्वारा प्रयोग किया जाता है , एक मॉडल की गहराई कम्प्यूटेशनल ग्राफ की गहराई नहीं बल्कि ग्राफ की गहराई का वर्णन करता है कि अवधारणाएं एक दूसरे से कैसे संबंधित हैं .
NMT:  एक अन्य दृष्टिकोण , जिसका प्रयोग गहरे समर्थक मॉडलों द्वारा किया जाता है , एक मॉडल की गहराई को कम्प्यूटेशनल ग्राफ की गहराई नहीं बल्कि ग्राफ की गहराई को वर्णित करता है कि अवधारणाएं एक दूसरे से कैसे संबंधित हैं .
NMT:  एक अन्य दृष्टिकोण , जिसका प्रयोग गहरे समर्थक मॉडलों द्वारा किया जाता है , एक मॉडल की गहराई को कम्प्यूटेशनल ग्राफ की गहराई नहीं बल्कि ग्राफ की गहराई मानता है जिसमें बताया गया है कि अवधारणाएं एक दूसरे से कैसे संबंधित हैं .
NMT:  एक अन्य दृष्टिकोण , जिसका प्रयोग गहरे प्रोबाबिलिस्टिक मॉडलों द्वारा किया जाता है , मॉडल की गहराई को कम्प्यूटेशनल ग्राफ की गहराई नहीं बल्कि ग्राफ की गहराई मानता है जिसमें यह बताया जाता है कि अवधारणाएं एक दूसरे से कैसे संबंधित हैं .
NMT: 


