English --> INTRODUCTION Today, neuroscience is regarded as an important source of inspiration for deep learning researchers, but it is no longer the predominant guide for the ﬁeld.
NMT:  मस्तिष्क आज , तंत्रिका विज्ञान गहरे सीखने के शोधकर्ताओं के लिए प्रेरणा का एक महत्वपूर्ण स्रोत माना जाता है , लेकिन यह अब क्षेत्र के लिए प्रमुख गाइड नहीं है .
NMT:  आज , तंत्रिका विज्ञान गहन अध्ययन शोधकर्ताओं के लिए प्रेरणा का एक महत्वपूर्ण स्रोत माना जाता है , लेकिन यह अब क्षेत्र के लिए प्रमुख मार्गदर्शक नहीं है .
NMT:  सूचना आज , तंत्रिका विज्ञान को गहन अध्ययन अनुसंधानकर्ताओं के लिए प्रेरणा का महत्वपूर्ण स्रोत माना जाता है , लेकिन अब यह क्षेत्र का प्रमुख मार्गदर्शक नहीं है ।
NMT:  सूचना आज , तंत्रिका विज्ञान गहन अध्ययन शोधकर्ताओं के लिए एक महत्वपूर्ण प्रेरणा स्रोत माना जाता है , लेकिन अब यह क्षेत्र के लिए प्रमुख मार्गदर्शक नहीं है ।
NMT:  इंट्राऑडयूसीशन आज , तंत्रिका विज्ञान को गहन अध्ययन करने वाले अनुसंधानकर्ताओं के लिए एक महत्वपूर्ण प्रेरणा स्रोत माना जाता है , परंतु अब यह क्षेत्र का प्रमुख मार्गदर्शक नहीं है ।
NMT:  INTRODUCTER आज , तंत्रिका विज्ञान गहरी सीखने के शोधकर्ताओं के लिए प्रेरणा का एक महत्वपूर्ण स्रोत माना जाता है , लेकिन यह अब क्षेत्र के लिए प्रमुख गाइड नहीं है .
NMT:  INTRODUCING टुडे , तंत्रिका विज्ञान गहन शिक्षण शोधकर्ताओं के लिए प्रेरणा का एक महत्वपूर्ण स्रोत माना जाता है , लेकिन अब यह क्षेत्र के लिए प्रमुख मार्गदर्शक नहीं है ।
NMT:  INTRODUCTION आज , तंत्रिका विज्ञान गहरे सीखने वाले शोधकर्ताओं के लिए प्रेरणा का एक महत्वपूर्ण स्रोत माना जाता है , लेकिन अब यह क्षेत्र का प्रमुख मार्गदर्शक नहीं रह गया है ।
NMT:  INTRODUConstellation name ( optional )
NMT:  INTRODUCOR टुडे , तंत्रिका विज्ञान गहरे सीखने वाले शोधकर्ताओं के लिए प्रेरणा का एक महत्वपूर्ण स्रोत माना जाता है , लेकिन अब यह क्षेत्र के लिए प्रमुख मार्गदर्शक नहीं है .
NMT:  INTRODUCING टुडे , तंत्रिका विज्ञान गहरे सीखने के शोधकर्ताओं के लिए प्रेरणा का एक महत्वपूर्ण स्रोत माना जाता है , लेकिन यह अब क्षेत्र के लिए प्रमुख गाइड नहीं है .
NMT:  INTRODUCction टुडे , तंत्रिका विज्ञान को गहन शिक्षण शोधकर्ताओं के लिए प्रेरणा का एक महत्वपूर्ण स्रोत माना जाता है , लेकिन अब यह क्षेत्र के लिए प्रमुख मार्गदर्शक नहीं है .
NMT:  सूचना विज्ञान आज , तंत्रिका विज्ञान गहरे सीखने के शोधकर्ताओं के लिए प्रेरणा का एक महत्वपूर्ण स्रोत माना जाता है , लेकिन यह अब क्षेत्र के लिए प्रमुख गाइड नहीं है .
NMT:  सूचना विज्ञान आज , तंत्रिका विज्ञान गहरे सीखने के शोधकर्ताओं के लिए प्रेरणा का एक महत्वपूर्ण स्रोत माना जाता है , लेकिन अब यह क्षेत्र के लिए प्रमुख मार्गदर्शक नहीं है ।
NMT: 


