English --> This wave of neural networks research popularized the use of the term “deep learning” to emphasize that researchers were now able to train deeper neural networks than had been possible before, and to focus attention on the theoretical importance of depth (Bengio and LeCun, 2007; Delalleau and Bengio, 2011; Pascanu et al., 2014a; Montufar et al., 2014).
NMT:  तंत्रिका अनुसंधान की इस लहर ने इस बात पर जोर देने के लिए कि शोधकर्ता अब गहरे तंत्रिका तंत्र को प्रशिक्षित करने में सक्षम हो गए हैं , इससे पहले कि वे गहन तंत्रिका तंत्र को प्रशिक्षित कर सकें ।
NMT:  तंत्रिका नेटवर्क अनुसंधान की इस लहर ने इस बात पर जोर देने के लिए “दीप लर्निंग” शब्द के प्रयोग को लोकप्रिय बनाया कि शोधकर्ता पहले की तुलना में गहरे तंत्रिका नेटवर्कों को प्रशिक्षित करने में सक्षम थे , और गहराई के सैद्धांतिक महत्व पर ध्यान केंद्रित करने के लिए (
NMT:  तंत्रिका नेटवर्क अनुसंधान की इस लहर ने “दीप अधिगम” शब्द के प्रयोग को लोकप्रिय बनाया ताकि शोधकर्ता अब गहरे तंत्रिका नेटवर्क को प्रशिक्षित करने में सक्षम हो सके जो इससे पहले संभव था , और इसके लिए महत्व की ओर ध्यान दिया गया था , जो सन 2011 की गहराई ( बैंगियोट ) , एल्क्यो फोकस , एल्क्युएल 2014
NMT:  अनुसन्धान की इस लहर ने तंत्र के प्रयोग को लोकप्रिय बनाते हुए कहा कि अब शोधकर्ता न्यूट्रल नेटवर्कों का प्रशिक्षण पाने में सक्षम हो गए हैं इससे पहले तक संभव नहीं था ।
NMT:  यह शब्द इंटरनेट पर इसलिए लोकप्रिय हुआ है कि शोधकर्ताओं ने पहले से ही न्यूट्रल नेटवर्क का प्रशिक्षण ले लिया है ।
NMT:  तंत्रिका अनुसंधान की इस लहर ने “देप सीखने के लिए” को लोकप्रिय बनाया कि शोधकर्ताओं ने अब गहन तंत्रिका तंत्र को प्रशिक्षित करने में सक्षम थे ,
NMT:  तंत्रिका अनुसंधान की इस लहर ने “देप सीखने के लिए” के प्रयोग को लोकप्रिय बनाया , जिससे कि शोधकर्ताओं ने “देप सीखने के लिए” , “देप सीखने के लिए” , “देप सीखने के लिए” , और “देप सीखने के लिए”
NMT:  अनुसंधान की इस लहर ने “प्राकृतिक सीखने” को लोकप्रिय बनाया ताकि शोधकर्ताओं को इस बात पर जोर दिया जा सके कि अब गहरे तंत्रिका तंत्र को प्रशिक्षित करने में सक्षम हो गए हैं , इससे पहले कि वे बेनेगलियो के सैद्धांतिक महत्व पर ध्यान केंद्रित कर सकें (
NMT:  अनुसंधान की इस लहर ने “प्राकृतिक सीखने” को लोकप्रिय बनाया ताकि शोधकर्ताओं ने इस बात पर जोर दिया कि अब गहरे तंत्रिका तंत्र को प्रशिक्षित करने में सक्षम हो गए हैं ।
NMT:  अनुसंधान की इस लहर ने “प्राकृतिक सीखने” को लोकप्रिय बनाया ताकि शोधकर्ताओं को इस बात पर जोर दिया जा सके कि अब गहरे तंत्रिका तंत्र को प्रशिक्षित करने में सक्षम हो गए हैं ।
NMT:  अनुसंधान की इस लहर ने इस बात पर जोर देने के लिए “प्राकृतिक ज्ञान” शब्द का प्रयोग लोकप्रिय बनाया कि शोधकर्ता अब गहन तंत्रिका तंत्र को प्रशिक्षित करने में सक्षम हो गए हैं , इससे पहले कि शोधकर्ताओं ने गहन तंत्रिका तंत्र को प्रशिक्षित किया था और इसके पहले के सैद्धांतिक महत्व पर ध्यान केंद्रित किया था ।
NMT:  अनुसंधान की इस लहर ने इस बात पर जोर देने के लिए “देप शिक्षण” शब्द के प्रयोग को लोकप्रिय बनाया कि शोधकर्ताओं ने इससे पहले के गहन तंत्रिका तंत्रों को प्रशिक्षित करने में सक्षम थे और इसके पहले के सैद्धांतिक महत्व के बारे में बेनेगलियो और लेगियो के बारे में जानकारी दी थी ।
NMT:  अनुसंधान की इस लहर ने इस बात पर जोर देने के लिए “देईप शिक्षण” शब्द का प्रयोग लोकप्रिय बनाया कि शोधकर्ता अब गहन तंत्रिका तंत्र को प्रशिक्षित करने में सक्षम हो गए हैं , इससे पहले कि शोधकर्ताओं ने इसके पहले और अधिक गहन तंत्रिका तंत्रों को प्रशिक्षित किया था ।
NMT:  अनुसंधान की इस लहर ने इस बात पर जोर देने के लिए कि शोधकर्ताओं ने गहन तंत्रिका तंत्र को प्रशिक्षित करने में सक्षम थे ।
NMT:  तंत्रिका अनुसंधान की इस लहर ने इस बात पर जोर देने के लिए कि शोधकर्ताओं ने गहन तंत्रिका तंत्र को प्रशिक्षित करने में सक्षम थे ।
NMT: 


