English --> Its inference engine detected an inconsistency in the story: it knew that people do not have electrical parts, but because Fred was holding an electric razor, it believed the entity “FredWhileShaving” contained electrical parts.
NMT:  इसके अनुमान इंजन ने कहानी में एक असंगति का पता लगायाः यह जानता था कि लोगों के पास विद्युतीय भाग नहीं हैं , लेकिन चूंकि फ्रेड एक विद्युतीय राज़ोर धारण कर रहा था , इसलिए यह विश्वास करता था कि यह इकाई “फ़ेडवाल्ड - व्हाइल - व्हेल - व्हेल - व्हेल” में विद्युतीय भाग निहित है .
NMT:  इसका अनुमान इंजन कहानी में एक असंगति का पता लगाता थाः यह जानता था कि लोगों के पास विद्युतीय भाग नहीं हैं , लेकिन फ्रेड के पास एक विद्युत किरण पुंज है , यह मानता था कि “FredWhileSh आचरण” में विद्युतीय भाग निहित हैं .
NMT:  इसके अनुमान इंजन को कहानी में एक असंगति का पता चलाः यह पता था कि लोगों के पास बिजली के पुर्जे नहीं हैं , लेकिन चूंकि फ्रेड बिजली के रेजर का काम कर रहा था , इसलिए यह मानता था कि विद्युत पुर्जे फ्रेड का काम करते थे ।
NMT:  इसके अनुमान इंजन को कहानी में एक असंगति का पता चलाः यह पता था कि लोगों के पास बिजली के पुर्जे नहीं हैं , लेकिन चूंकि फ्रेड बिजली के रेज़र था , इसलिए उसने इस इकाई का विश्वास किया “ फ्रेडव्हाइल - शैविंग” में विद्युत पुर्जे थे .
NMT:  इसके अनुमान इंजन को कहानी में असंगति का पता चलाः यह पता था कि लोगों के पास बिजली के पुर्जे नहीं हैं , लेकिन फ्रेड के पास बिजली का रेज़र था , इसलिए उसने विद्युत पुर्जों की फर्म का विश्वास किया ।
NMT:  इसके अनुमान इंजन ने कहानी में एक असंगति का पता लगायाः यह जानता था कि लोगों के पास विद्युत पुर्जे नहीं हैं , लेकिन चूंकि फ्रेड एक विद्युत रज़र थामे हुए था , इसलिए यह विश्वास करता था कि एंटिटी “फ़्रेडवाहिलशिंग” में विद्युत पुर्जे थे .
NMT:  इसके अनुमान इंजन ने कहानी में एक असंगति का पता लगायाः यह जानता था कि लोगों के पास विद्युत पुर्जे नहीं हैं , लेकिन चूंकि फ्रेड एक विद्युत रज़र था , इसलिए उसका मानना था कि एंटिटी “फ़्रेडवाहिलशिंग” में विद्युत पुर्जे थे .
NMT:  इसका अनुमान इंजन कहानी में एक असंगति का पता चलाः यह जानता था कि लोगों के पास विद्युत पुर्जे नहीं हैं , लेकिन चूंकि फ्रेड एक विद्युत रज़र धारण कर रहा था , इसलिए यह विश्वास करता था कि विद्युत पुर्जे होते हैं .
NMT:  इसके अनुमान इंजन ने कहानी में एक असंगति का पता लगायाः यह पता था कि लोगों के पास विद्युत पुर्जे नहीं हैं , लेकिन चूंकि फ्रेड एक विद्युत रज़र था , इसलिए यह विश्वास करता था कि विद्युत पुर्जे होते हैं .
NMT:  इसका अनुमान इंजन कहानी में एक असंगति का पता चलाः यह जानता था कि लोगों के पास विद्युत पुर्जे नहीं हैं , लेकिन चूंकि फ्रेड एक विद्युत पुर्जे रखता था , इसलिए यह विश्वास करता था कि विद्युत पुर्जे होते हैं .
NMT:  इसके अनुमान इंजन ने कहानी में एक असंगति का पता लगायाः यह पता था कि लोगों के पास विद्युत पुर्जे नहीं हैं , लेकिन चूंकि फ्रेड एक विद्युत पुर्जे रखता था , इसलिए यह विश्वास करता था कि विद्युत पुर्जे होते हैं .
NMT:  इसके अनुमान इंजन ने कहानी में एक असंगति का पता लगायाः यह जानता था कि लोगों के पास विद्युतीय भाग नहीं हैं , लेकिन चूंकि फ्रेड एक विद्युतीय रेज़र थामे हुए थे , इसलिए यह विश्वास करता था कि विद्युतीय भाग “फ़र्डवाहिलशिंग” युक्त इकाई थी .
NMT:  इसके अनुमान इंजन ने कहानी में एक असंगति का पता लगायाः यह जानता था कि लोगों के पास विद्युतीय भाग नहीं हैं , लेकिन चूंकि फ्रेड एक विद्युतीय राज़र था , इसलिए यह विश्वास करता था कि वह विद्युतीय भाग है .
NMT:  इसके अनुमान इंजन ने कहानी में एक असंगति का पता लगायाः यह जानता था कि लोगों के पास विद्युतीय भाग नहीं हैं , लेकिन चूंकि फ्रेड एक विद्युतीय रेज़र थामे हुए थे , इसलिए यह विश्वास करता था कि यह इकाई “फ़र्डवाहिलशिंग” में विद्युतीय भाग थे .
NMT:  इसके अनुमान इंजन ने कहानी में एक असंगति का पता लगायाः यह जानता था कि लोगों के पास विद्युतीय भाग नहीं हैं , लेकिन चूंकि फ्रेड एक विद्युतीय रेज़र धारण कर रहा था , इसलिए यह माना जाता था कि यह इकाई “फ़ेड - व्हाइल - शेविंग” में विद्युतीय भाग निहित है .
NMT:  इसके अनुमान इंजन ने कहानी में एक असंगति का पता लगायाः यह जानता था कि लोगों के पास बिजली के पुर्जे नहीं हैं , लेकिन चूंकि फ्रेड एक बिजली का रेज़र लगा रहा था , इसलिए यह विश्वास करता था कि यह इकाई “फ़ेडवाहिलशिंग” में विद्युत पुर्जे थे .
NMT: 


