English --> As our computers are increasingly networked together, it becomes easier to centralize these records and curate them into a dataset appropriate for machine learning applications.
NMT:  जैसे - जैसे हमारे कंप्यूटरों का एक साथ नेटवर्क बढ़ता जा रहा है , इन अभिलेखों को केंद्र में रखना और उन्हें मशीनी शिक्षण अनुप्रयोगों के लिए उपयुक्त डेटासेट में ठीक करना आसान होता जा रहा है ।
NMT:  चूंकि हमारे कंप्यूटर एक साथ अधिकाधिक नेटवर्क कर रहे हैं , इसलिए इन अभिलेखों को केंद्रीकृत करना और उन्हें मशीन अधिगम अनुप्रयोगों के लिए उपयुक्त डेटासेट में कम करना आसान हो जाता है .
NMT:  चूंकि हमारे कंप्यूटरों का एक साथ नेटवर्क बढ़ता जा रहा है , इसलिए इन अभिलेखों को केंद्रीकृत करना और उन्हें मशीन शिक्षण अनुप्रयोगों के लिए उपयुक्त आंकड़ा - सेट में ठीक करना आसान हो जाता है ।
NMT:  चूंकि हमारे कंप्यूटर लगातार एक साथ नेटवर्क कर रहे हैं , इसलिए इन अभिलेखों को केंद्रीकृत करना और उन्हें मशीन सीखने के अनुप्रयोगों के लिए उपयुक्त डेटासेट में ठीक करना आसान हो जाता है ।
NMT:  चूंकि हमारे कंप्यूटर लगातार एक साथ नेटवर्क में लगे रहते हैं , इसलिए इन रिकॉर्डों को केंद्रीकृत करना और उन्हें मशीनी सीखने के अनुप्रयोगों के लिए उपयुक्त डेटासेट में रूपांतरित करना आसान हो जाता है ।
NMT:  जैसे - जैसे हमारे कंप्यूटरों का एक साथ नेटवर्क बढ़ता जा रहा है , इन अभिलेखों को केंद्रीकृत करना और उन्हें मशीनी शिक्षण अनुप्रयोगों के लिए उपयुक्त डेटासेट में ठीक करना आसान होता जा रहा है ।
NMT:  जैसे - जैसे हमारे कंप्यूटरों का एक साथ नेटवर्क बढ़ता जा रहा है , इन अभिलेखों को केंद्रीकृत करना और उन्हें मशीन अधिगम अनुप्रयोगों के लिए उपयुक्त डेटासेट में ठीक करना आसान होता जा रहा है ।
NMT:  जैसे - जैसे हमारे कंप्यूटरों का नेटवर्क बढ़ता जा रहा है , इन अभिलेखों को केंद्रीकृत करना और उन्हें मशीनी शिक्षण अनुप्रयोगों के लिए उपयुक्त डेटासेट में ठीक करना आसान होता जा रहा है ।
NMT:  जैसे - जैसे हमारे कंप्यूटरों का नेटवर्क बढ़ता जा रहा है , इन अभिलेखों को केंद्र में रखकर मशीनी शिक्षण अनुप्रयोगों के लिए उपयुक्त डेटासेट में ठीक करना आसान होता जा रहा है ।
NMT:  जैसे - जैसे हमारे कंप्यूटरों का एक साथ नेटवर्क बढ़ता जा रहा है , इन अभिलेखों को केंद्रीकृत करना और उन्हें मशीन सीखने के अनुप्रयोगों के लिए उपयुक्त डेटासेट में ठीक करना आसान होता जा रहा है ।
NMT:  जैसे - जैसे हमारे कंप्यूटर एक साथ नेटवर्क होते जा रहे हैं , इन अभिलेखों को केंद्र में रखना और उन्हें मशीनी शिक्षण अनुप्रयोगों के लिए उपयुक्त डेटासेट में ठीक करना आसान होता जा रहा है ।
NMT: 


