English --> In the 1950s through the 1980s, the pioneers of biologically inspired machine learning often worked with small synthetic datasets, such as low-resolution bitmaps of letters, that were designed to incur low computational cost and demonstrate that neural networks were able to learn speciﬁc kinds of functions (Widrow and Hoﬀ, 1960; Rumelhart et al., 1986b).
NMT:  १९५० के दशक में , जैविक रूप से प्रेरित मशीनी शिक्षण के अग्रदूत अक्सर छोटे संश्लेषित डेटासेट , जैसे निम्न संश्लेषित अक्षरों के बिटमैप के साथ काम करते थे , जो निम्न संगणनात्मक लागत और १९६० के दशक को प्रदर्शित करते थे कि तंत्रिका तंत्र विशिष्ट प्रकार के कार्य सीखने में सक्षम थे (
NMT:  1950 के दशक में 1980 के दशक में , जैविक रूप से प्रेरित मशीनी शिक्षण के अग्रदूत अक्सर छोटे सिंथेटिक डेटासेटों के साथ काम करते थे , जैसे कि कम कम्प्यूटेशनल लागत उठाने के लिए डिज़ाइन किया गया था और यह दर्शाते थे कि तंत्रिका नेटवर्क विशिष्ट प्रकार्यों को सीखने में सक्षम थे (
NMT:  के दशक के दौरान , जैविक प्रेरित मशीन शिक्षण के अग्रदूतों अक्सर छोटे सिंथेटिक डेटासेट के साथ काम किया , जैसे कि कम संगणनात्मक बिटमैप , कम गणना लागत उठाने के लिए डिज़ाइन किया गया था और यह प्रदर्शित किया गया था कि न्यूरल नेटवर्क विशेष प्रकार के कार्य सीखने में सक्षम थे .
NMT:  के दशक में , 1980 के दशक के दौरान जैविक प्रेरित मशीन सीखने के अग्रदूतों अक्सर छोटे सिंथेटिक डेटासेट के साथ काम किया , जैसे कि अक्षरों की लो - रिसोल्यूशन बिटमैप , जिन्हें कम कम्प्यूटेशनल लागत उठाने के लिए तैयार किया गया था और बताया कि तंत्रिका नेटवर्क के विशिष्ट प्रकार के कार्य सीखने में सक्षम थे .
NMT:  के दशक में 1980 के दशक में , जैविक प्रेरित मशीन सीखने के अग्रणी अक्सर छोटे सिंथेटिक डाटासेट के साथ काम किया , जैसे कि अक्षरों की लो - रिडसॉल्ट बिटमैप , लो - कम्प्यूटेशनल लागत उठाने के लिए डिज़ाइन किया गया और यह प्रदर्शित किया गया कि न्यूरल नेटवर्क प्रकार के प्रकार सीखने में सक्षम थे .
NMT: 
NMT:  १९८० के दशक में , जैविक रूप से प्रेरित मशीनी शिक्षण के अग्रदूत , अक्सर छोटे सिंथेटिक डेटासेट , जैसे निम्न - क्रियोलियन बिटमैप , जो निम्न अभिकलन लागत और १९८६ के विशेष प्रकार के कार्यों को सीखने में सक्षम थे .
NMT:  १९५० के दशक में , जैविक रूप से प्रेरित मशीनी शिक्षण के अग्रदूत , अक्सर छोटे सिंथेटिक डेटासेट , जैसे कि निम्न - क्रियोलियन बिटमैप ऑफ अक्षर , जो निम्न अभिकलन लागत और १९८६ के विशिष्ट प्रकार के कार्यों को सीखने में सक्षम थे .
NMT:  १९८० के दशक में , जैविक रूप से प्रेरित मशीनी शिक्षण के अग्रदूत , अक्सर छोटे सिंथेटिक डेटासेट , जैसे कि निम्न - क्रियोलियन बिटमैप , जो निम्न संगणनात्मक लागत और १९८६ के न्यूरल कार्यों को सीखने में सक्षम थे .
NMT:  १९५० के दशक में , जैविक रूप से प्रेरित मशीनी शिक्षण के अग्रदूत , अक्सर छोटे सिंथेटिक डेटासेट , जैसे कि निम्न संश्लेषित बिटमैप , जो निम्न संगणनात्मक लागत और १९८६ के तंत्रिका संबंधी कार्यों को सीखने में सक्षम थे (
NMT:  १९८० के दशक में , जैविक रूप से प्रेरित मशीनी शिक्षण के अग्रदूत अक्सर छोटे सिंथेटिक डेटासेट के साथ काम करते थे , जैसे कि निम्न रिसोल्यूशन बिटमैप , जो निम्न संगणनात्मक लागत और १९८६ के निम्न संगणनात्मक कार्यों को सीखने में सक्षम थे .
NMT:  १९८० के दशक में , जैविक रूप से प्रेरित मशीनी शिक्षण के अग्रदूत , अक्सर छोटे सिंथेटिक डेटासेट के साथ काम करते थे , जैसे कि निम्न - क्रूसोशन बिटमैप , जो निम्न संगणनात्मक लागत और १९८६ के कार्यों को प्रदर्शित करने में सक्षम थे .
NMT:  १९८० के दशक में , जैविक रूप से प्रेरित मशीनी शिक्षण के अग्रदूत अक्सर छोटे संश्लेषित डेटासेटों , जैसे कि निम्न संश्लेषित , वर्णों के बिटमैप , जो निम्न संगणना लागत और १९८६ के लिए डिजाइन किए गए थे , के कार्यों को सीखने में सक्षम थे .
NMT:  १९५० के दशक में , जैविक रूप से प्रेरित मशीनी शिक्षण के अग्रदूत अक्सर छोटे संश्लेषित डेटासेटों , जैसे निम्न संश्लेषित अक्षरों के बिटमैप के साथ काम करते थे , जो निम्न संगणनात्मक लागत और १९८६ के विशिष्ट प्रकार के कार्यों को सीखने में सक्षम थे .


