English --> Manually designing features for a complex task requires a great deal of human time and eﬀort; it can take decades for an entire community of researchers.
NMT:  हस्तचालित डिजाइन जटिल कार्य के लिए मानवीय समय की विशेषताओं की आवश्यकता होती है ।
NMT:  एक जटिल कार्य के लिए मैन्युअल रूप से डिजाइन विशेषताओं को मानव समय का एक बड़ा सौदा की आवश्यकता है और प्रयास यह शोधकर्ताओं के पूरे समुदाय में दशकों लग सकता है .
NMT:  डिजाइन डिजाइन जटिल कार्य के लिए बहुत अधिक मानवीय समय की आवश्यकता होती है और यह प्रयास एक मैन्युअल रूप से शोधकर्ताओं के पूरे समुदाय के लिए दशकों लग सकता है .
NMT:  डिजाइन जटिल कार्य की आवश्यकता है जटिल कार्य के लिए मानव समय की विशेषताओं और प्रयास के लिए एक महान हस्तचालित सौदा के लिए दशकों लेता है शोधकर्ताओं के पूरे समुदाय के लिए एक
NMT:  डिजाइन जटिल जटिल कार्य की आवश्यकता है मानव समय की विशेषताओं और प्रयास के लिए एक महान सौदा हस्तचालित सौदा के लिए दशकों ले सकता है शोधकर्ताओं के पूरे समुदाय
NMT:  मैनुअल डिजाइन जटिल कार्य के लिए मानव समय की विशेषताओं की आवश्यकता होती है और एक महान प्रयास के लिए पूरे समुदाय के शोधकर्ताओं के दशकों ले सकते हैं ।
NMT:  मैनुअल डिजाइन कार्य के लिए मानव समय की विशेषताओं की आवश्यकता होती है और एक महान प्रयास के लिए कई दशकों तक शोधकर्ताओं के समुदाय के लिए एक महान प्रयास की आवश्यकता होती है ।
NMT:  मैनुअल रूप से डिजाइन जटिल कार्य के लिए मानव समय की विशेषताओं की आवश्यकता होती है और एक महान प्रयास के लिए शोधकर्ताओं के दशकों के पूरे समुदाय के लिए एक महान सौदा कर सकते हैं .
NMT:  मैनुअल रूप से डिजाइन जटिल कार्य के लिए मानव समय की विशेषताओं की आवश्यकता होती है और यह प्रयास शोधकर्ताओं के दशकों के पूरे समुदाय के लिए किया जा सकता है ।
NMT:  मैनुअल डिजाइन जटिल कार्य के लिए मानव समय की विशेषताओं की आवश्यकता होती है और यह प्रयास शोधकर्ताओं के दशकों के पूरे समुदाय के लिए किया जा सकता है ।
NMT:  मैनुअल डिजाइन जटिल कार्य के लिए मानव समय की विशेषताओं की आवश्यकता होती है और एक महान प्रयास के लिए शोधकर्ताओं के दशकों लग सकते हैं ।
NMT:  एक जटिल कार्य को हस्तचालित रूप से डिजाइन करने के लिए मानवीय समय की आवश्यकता होती है ।
NMT:  एक जटिल कार्य को डिजाइन करने के लिए मानव समय की विशेषताओं की आवश्यकता होती है ।
NMT:  एक जटिल कार्य को डिजाइन करने के लिए मानवीय समय की आवश्यकता होती है ।
NMT:  हस्तचालित डिजाइन जटिल कार्य के लिए मानव समय की विशेषताओं की आवश्यकता होती है ।
NMT:  मैनुअल रूप से डिजाइन कार्य के लिए मानव समय की विशेषताओं की आवश्यकता होती है और एक महान प्रयास के लिए शोधकर्ताओं के दशकों लग सकते हैं ।
NMT: 


