English --> A major source of diﬃculty in many real-world artiﬁcial intelligence applications is that many of the factors of variation inﬂuence every single piece of data we are able to observe.
NMT:  कई वास्तविक दुनिया कृत्रिम बुद्धि अनुप्रयोगों में कठिनाई का एक प्रमुख स्रोत यह है कि विभिन्नता के कई कारक प्रत्येक डेटा के एक टुकड़े को प्रभावित करते हैं जिसका हम निरीक्षण करने में सक्षम हैं .
NMT:  कई वास्तविक दुनिया के कृत्रिम खुफिया अनुप्रयोगों में कठिनाई का एक बड़ा कारण यह है कि विभिन्नता के अनेक कारक प्रत्येक आंकड़े को प्रभावित करते हैं जिसका हम पालन कर सकते हैं ।
NMT:  कई वास्तविक दुनिया के कृत्रिम बुद्धिमत्ता अनुप्रयोगों में कठिनाई का एक बड़ा स्रोत यह है कि विभिन्नता के कई कारक प्रत्येक डेटा के प्रत्येक टुकड़े को हम देख सकते हैं , प्रभावित करते हैं .
NMT:  कृत्रिम बुद्धि के अनेक प्रयोगों में कठिनाई का एक बड़ा कारण यह है कि विभिन्नता के अनेक कारक ऐसे आंकड़ों के प्रत्येक टुकड़े को प्रभावित करते हैं जिन्हें हम देख सकते हैं ।
NMT:  अनेक रीयल - वर्ल्ड कृत्रिम बुद्धिमता अनुप्रयोगों में कठिनाई का एक बड़ा स्रोत यह है कि विभिन्नता के अनेक कारक , डेटा के प्रत्येक टुकड़े पर प्रभाव डालते हैं जिन्हें हम देख सकते हैं .
NMT:  कई वास्तविक दुनिया कृत्रिम बुद्धि अनुप्रयोगों में कठिनाई का एक प्रमुख स्रोत यह है कि विभिन्नता के कई कारक प्रत्येक डेटा के एक टुकड़े को प्रभावित करते हैं जिसे हम देख सकते हैं .
NMT:  कई वास्तविक दुनिया कृत्रिम बुद्धि अनुप्रयोगों में कठिनाई का एक प्रमुख स्रोत यह है कि विभिन्नता के कई कारक हर एक डेटा के टुकड़े को प्रभावित करते हैं जिसका हम निरीक्षण करने में सक्षम हैं .
NMT:  कई वास्तविक दुनिया कृत्रिम बुद्धि अनुप्रयोगों में कठिनाई का एक प्रमुख स्रोत यह है कि भिन्नता के कई कारक हर एक डेटा के टुकड़े को प्रभावित करते हैं जिसका हम निरीक्षण करने में सक्षम हैं .
NMT:  कई वास्तविक दुनिया कृत्रिम बुद्धि अनुप्रयोगों में कठिनाई का एक प्रमुख स्रोत यह है कि विभिन्नता के कई कारक हर एक डेटा के टुकड़े को प्रभावित करते हैं जिसे हम देखने में सक्षम होते हैं .
NMT:  कई वास्तविक दुनिया कृत्रिम बुद्धि अनुप्रयोगों में कठिनाई का एक प्रमुख स्रोत यह है कि विभिन्नता के कई कारक डेटा के हर एक टुकड़े को प्रभावित करते हैं जिसका हम अवलोकन करने में सक्षम हैं .
NMT:  कई वास्तविक दुनिया कृत्रिम बुद्धि अनुप्रयोगों में कठिनाई का एक प्रमुख स्रोत यह है कि विभिन्नता के कई कारक प्रत्येक डेटा के प्रत्येक एक टुकड़े को प्रभावित करते हैं जिसका हम अवलोकन करने में सक्षम हैं .
NMT:  कई वास्तविक दुनिया कृत्रिम बुद्धि अनुप्रयोगों में कठिनाई का एक प्रमुख स्रोत यह है कि विभिन्नता के कई कारक प्रत्येक डेटा के एक टुकड़े को प्रभावित करते हैं जिसका हम अवलोकन करने में सक्षम हैं .
NMT: 


