English --> Many of these factors of variation, such as a speaker’s accent, can be identiﬁed only using sophisticated, nearly human-level understanding of the data.
NMT:  विभिन्नता के इन कारकों में से कई , जैसे कि एक वक्ता के लहजे की पहचान केवल परिष्कृत , लगभग डेटा की मानवीय समझ का उपयोग करके की जा सकती है .
NMT:  विभिन्नता के इन कारकों , जैसे वक्ता के लहजे , को केवल परिष्कृत , लगभग मानवीय समझ का उपयोग करके पहचाना जा सकता है .
NMT:  विभिन्नता के इन कारकों , जैसे वक्ता के लहजे , की पहचान केवल डेटा के लगभग मानव स्तर की समझ का उपयोग करते हुए की जा सकती है ।
NMT:  विभिन्नता के इन कारकों , जैसे कि वक्ता के लहजे , की पहचान केवल परिष्कृत , लगभग मानव स्तर डेटा की समझ का उपयोग करके की जा सकती है .
NMT:  विभिन्नता के इन कारकों , जैसे कि वक्ता के लहजे , की पहचान केवल डेटा के लगभग मानव स्तर की समझ का उपयोग करते हुए की जा सकती है ।
NMT:  विभिन्नता के इन कारकों में से कई , जैसे कि वक्ता के लहजे , की पहचान केवल परिष्कृत , लगभग मानव - स्तर की समझ के उपयोग से की जा सकती है .
NMT:  विभिन्नता के इन कारकों में से कई , जैसे कि वक्ता के लहजे की पहचान केवल परिष्कृत , लगभग मानव - स्तर के आंकड़ों की समझ का उपयोग करके की जा सकती है .
NMT:  विभिन्नता के इन कारकों में से कई , जैसे कि वक्ता के लहजे , की पहचान केवल परिष्कृत , डेटा की लगभग मानवीय समझ का उपयोग करके की जा सकती है .
NMT:  इनमें से बहुत से कारक , जैसे कि वक्ता के लहजे , की पहचान केवल परिष्कृत , लगभग मानव - स्तर की डेटा की समझ का उपयोग करके की जा सकती है .
NMT:  विभिन्नता के इन कारकों में से कई , जैसे कि वक्ता के लहजे , डेटा की परिष्कृत , लगभग मानवीय समझ का उपयोग करके ही पहचाना जा सकता है .
NMT:  विभिन्नता के इनमें से कई कारक , जैसे कि वक्ता के लहजे की पहचान केवल डेटा की परिष्कृत , लगभग मानवीय समझ का उपयोग करके की जा सकती है .
NMT:  विभिन्नता के इन कारकों में से कई , जैसे वक्ता के लहजे , की पहचान केवल परिष्कृत , डेटा की लगभग मानवीय समझ का उपयोग करके की जा सकती है .
NMT:  विभिन्नता के इनमें से कई कारक , जैसे कि वक्ता के लहजे की पहचान केवल परिष्कृत , डेटा की लगभग मानवीय समझ का उपयोग करके की जा सकती है .
NMT:  विभिन्नता के इन कारकों में से कई , जैसे कि एक वक्ता के लहजे , की पहचान केवल परिष्कृत , लगभग डेटा की मानवीय समझ का उपयोग करके की जा सकती है .
NMT: 


