English --> Deep learning resolves this diﬃculty by breaking the desired complicated mapping into a series of nested simple mappings, each described by a diﬀerent layer of the model.
NMT:  गहन अधिगम इस कठिनाई का समाधान नीड़ित सरल प्रतिचित्रण की श्रृंखला में इच्छित जटिल प्रतिचित्रण को तोड़कर करता है , प्रत्येक मॉडल की एक अलग परत द्वारा वर्णित होता है ।
NMT:  गहन अध्ययन नेस्टेड सरल मानचित्रणों की एक श्रृंखला में वांछित जटिल मानचित्रण को तोड़कर इस कठिनाई को दूर करता है , प्रत्येक मॉडल की एक अलग परत द्वारा वर्णित है .
NMT:  गहन अध्ययन इस कठिनाई का समाधान अपेक्षित जटिल मानचित्रण को तोड़कर नेस्टेड सरल मानचित्रण की एक श्रृंखला में करता है , प्रत्येक मॉडल की एक अलग परत द्वारा वर्णित है .
NMT:  गहन अध्ययन इस कठिनाई का समाधान वांछित जटिल मानचित्रण को तोड़कर नेस्टेड सरल मानचित्रण की एक श्रृंखला , प्रत्येक मॉडल की एक अलग परत द्वारा वर्णित है .
NMT:  गहन अधिगम नेस्टेड सरल मानचित्रण की एक श्रृंखला में इच्छित जटिल मानचित्रण को तोड़कर , प्रत्येक मॉडल की एक अलग परत द्वारा वर्णित इस कठिनाई को दूर करता है .
NMT:  गहन अधिगम इस कठिनाई का समाधान वांछित जटिल प्रतिचित्रण को नीड़ित सरल प्रतिचित्रणों की श्रृंखला में तोड़कर करता है , प्रत्येक का वर्णन मॉडल की एक अलग परत द्वारा किया जाता है .
NMT:  गहन अधिगम इस कठिनाई का समाधान वांछित जटिल प्रतिचित्रण को नीड़ित सरल प्रतिचित्रणों की श्रृंखला में तोड़कर करता है , प्रत्येक मॉडल की एक अलग परत द्वारा वर्णित है ।
NMT:  डीप लर्निंग इस कठिनाई का समाधान नीड़ित सरल प्रतिचित्रण की एक श्रृंखला में वांछित जटिल प्रतिचित्रण को तोड़कर करती है , प्रत्येक मॉडल की एक अलग परत द्वारा वर्णित है .
NMT:  डीप लर्निंग इस कठिनाई का समाधान नीड़ित सरल मानचित्रण की एक श्रृंखला में वांछित जटिल मानचित्रण को तोड़कर करती है , प्रत्येक मॉडल की एक अलग परत द्वारा वर्णित है .
NMT:  गहन अधिगम इस कठिनाई को नीड़ित सरल मानचित्रणों की श्रृंखला में वांछित जटिल मानचित्रण को तोड़कर हल करता है , प्रत्येक मॉडल की एक अलग परत द्वारा वर्णित होता है ।
NMT:  डीप लर्निंग इस कठिनाई को नीड़ित सरल मानचित्रण की एक श्रृंखला में वांछित जटिल मानचित्रण को तोड़कर हल करती है , प्रत्येक मॉडल की एक अलग परत द्वारा वर्णित .
NMT:  गहन अधिगम इस कठिनाई को नीड़ित सरल मानचित्रणों की श्रृंखला में वांछित जटिल प्रतिचित्रण को तोड़कर दूर करता है , प्रत्येक मॉडल की एक अलग परत द्वारा वर्णित होता है ।
NMT:  डीप लर्निंग इस कठिनाई का समाधान वांछित जटिल मानचित्रण को नीड़ित सरल मानचित्रणों की एक श्रृंखला में तोड़कर करती है , प्रत्येक मॉडल की एक अलग परत द्वारा वर्णित है .
NMT:  डीप लर्निंग इस कठिनाई का समाधान वांछित जटिल मानचित्रण को नीड़ित सरल मानचित्रणों की श्रृंखला में तोड़कर करता है , प्रत्येक मॉडल की एक अलग परत द्वारा वर्णित है .
NMT: 


