English --> In this case, the depth of the ﬂowchart of the computations needed to compute the representation of each concept may be much deeper than the graph of the concepts themselves.
NMT:  इस मामले में , प्रत्येक अवधारणा के निरूपण की गणना के लिए आवश्यक अभिकलन के फ्लो चार्ट की गहराई स्वयं अवधारणाओं के ग्राफ से कहीं अधिक गहरी हो सकती है .
NMT:  इस मामले में , प्रत्येक अवधारणा के प्रतिनिधित्व की गणना करने के लिए आवश्यक गणनाओं के प्रवाह संचित्र की गहराई स्वयं अवधारणाओं के ग्राफ की तुलना में कहीं अधिक गहरी हो सकती है .
NMT:  इस मामले में , प्रत्येक अवधारणा के निरूपण की गणना करने के लिए आवश्यक संगणनाओं के प्रवाह संचित्र की गहराई स्वयं अवधारणाओं के ग्राफ की तुलना में कहीं अधिक गहरी हो सकती है .
NMT:  इस मामले में , प्रत्येक अवधारणा के निरूपण की गणना के लिए अपेक्षित संगणन के प्रवाह संचित्र की गहराई स्वयं संकल्पनाओं के ग्राफ से कहीं अधिक गहरी हो सकती है .
NMT:  इस मामले में , प्रत्येक अवधारणा के निरूपण की गणना के लिए आवश्यक संगणनाओं के प्रवाह संचित्र की गहराई स्वयं अवधारणाओं के ग्राफ से कहीं अधिक गहरी हो सकती है .
NMT:  इस मामले में , प्रत्येक अवधारणा के प्रतिनिधित्व की गणना करने के लिए आवश्यक अभिकलन के प्रवाह चार्ट की गहराई स्वयं अवधारणाओं के ग्राफ से कहीं अधिक गहरी हो सकती है .
NMT:  इस मामले में , प्रत्येक अवधारणा के प्रतिनिधित्व की गणना करने के लिए आवश्यक संगणना के प्रवाह संचित्र की गहराई स्वयं अवधारणाओं के ग्राफ से कहीं अधिक गहरी हो सकती है .
NMT:  इस मामले में , प्रत्येक अवधारणा के निरूपण की गणना के लिए आवश्यक अभिकलन के प्रवाह संचित्र की गहराई स्वयं अवधारणाओं के ग्राफ से कहीं अधिक गहरी हो सकती है .
NMT:  इस मामले में , प्रत्येक अवधारणा के प्रतिनिधित्व की गणना के लिए आवश्यक अभिकलन के प्रवाह संचित्र की गहराई स्वयं अवधारणाओं के ग्राफ से कहीं अधिक गहरी हो सकती है .
NMT:  इस मामले में , प्रत्येक अवधारणा के प्रतिनिधित्व की गणना के लिए आवश्यक संगणना के प्रवाह संचरित की गहराई स्वयं अवधारणाओं के ग्राफ से कहीं अधिक गहरी हो सकती है .
NMT:  इस मामले में , प्रत्येक अवधारणा के प्रतिनिधित्व की गणना के लिए आवश्यक अभिकलन के प्रवाह चार्ट की गहराई स्वयं अवधारणाओं के ग्राफ से कहीं अधिक गहरी हो सकती है .
NMT: 


