English --> Deep learning is a particular kind of machine learning that achieves great power and ﬂexibility by representing the world as a nested hierarchy of concepts, with each concept deﬁned in relation to simpler concepts, and more abstract representations computed in terms of less abstract ones.
NMT:  गहन अधिगम , एक विशेष प्रकार का मशीन अधिगम है , जो अवधारणाओं के नीड़ित पदानुक्रम के रूप में विश्व का प्रतिनिधित्व करके महान शक्ति और लचीलापन प्राप्त करता है , जिसमें प्रत्येक अवधारणा सरल अवधारणाओं के संबंध में परिभाषित होती है , और कम अमूर्त निरूपण के संदर्भ में परिकलित होती है ।
NMT:  गहन अधिगम एक विशेष प्रकार का मशीनी अधिगम है , जो दुनिया को अवधारणाओं के नीड़ित पदानुक्रम के रूप में , सरल अवधारणाओं के संबंध में परिभाषित प्रत्येक अवधारणा के साथ , और कम अमूर्त अवधारणाओं के संदर्भ में परिकलित अधिक अमूर्त प्रतिनिधित्व द्वारा महान शक्ति और लचीलापन प्राप्त करता है ।
NMT:  गहन अधिगम एक विशेष प्रकार का मशीनी अधिगम है जो विश्व को अवधारणाओं के नेस्टेड पदानुक्रम के रूप में , सरल अवधारणाओं के संबंध में परिभाषित प्रत्येक अवधारणा के साथ , और कम अमूर्त निरूपण के संदर्भ में परिकलित करके महान शक्ति और लचीलापन प्राप्त करता है ।
NMT:  गहन अधिगम एक विशेष प्रकार का मशीनी अधिगम है जो विश्व को संकल्पनाओं के एक नीस्टेड पदानुक्रम के रूप में प्रस्तुत करते हुए , सरल अवधारणाओं के संबंध में प्रत्येक अवधारणा के साथ , और कम अमूर्त निरूपण के संदर्भ में परिकलित अधिक अमूर्त निरूपण के साथ , महान शक्ति और लचीलापन प्राप्त करता है ।
NMT:  गहन अधिगम एक विशेष प्रकार का मशीनी अधिगम है जो सामान्य अवधारणाओं के संबंध में परिभाषित प्रत्येक अवधारणा के साथ अवधारणाओं के एक नेस्टेड पदानुक्रम के रूप में विश्व का प्रतिनिधित्व करते हुए महान शक्ति और लचीलापन प्राप्त करता है , और कम अमूर्त निरूपण के संदर्भ में गणना करता है ।
NMT:  गहन अधिगम , एक विशेष प्रकार का मशीन अधिगम है , जो अवधारणाओं के नीड़ित पदानुक्रम के रूप में विश्व का प्रतिनिधित्व करके महान शक्ति और लचीलापन प्राप्त करता है , प्रत्येक अवधारणा सरल अवधारणाओं के संबंध में परिभाषित होती है , और कम अमूर्त निरूपण के संदर्भ में परिकलित होती है ।
NMT:  गहन अधिगम एक विशेष प्रकार का मशीन अधिगम है जो विश्व को अवधारणाओं के नीड़ित पदानुक्रम के रूप में निरूपित करके महान शक्ति और लचीलापन प्राप्त करता है , जिसमें प्रत्येक अवधारणा सरल अवधारणाओं के संबंध में परिभाषित होती है , और कम अमूर्त निरूपण के संदर्भ में परिकलित अधिक अमूर्त निरूपण होता है ।
NMT:  गहन अधिगम , एक विशेष प्रकार का मशीन अधिगम है , जो विश्व को अवधारणाओं के नीड़ित पदानुक्रम के रूप में निरूपित करके महान शक्ति और लचीलापन प्राप्त करता है , जिसमें प्रत्येक अवधारणा सरल अवधारणाओं के संबंध में परिभाषित होती है , और कम अमूर्त निरूपणों के संदर्भ में परिकलित होती है ।
NMT:  डीप लर्निंग , एक विशेष प्रकार का मशीन लर्निंग है , जो अवधारणाओं के एक नीड़ित पदानुक्रम के रूप में दुनिया का प्रतिनिधित्व करके महान शक्ति और लचीलापन प्राप्त करता है , प्रत्येक अवधारणा सरल अवधारणाओं के संबंध में परिभाषित , और कम अमूर्त निरूपण के संदर्भ में परिकलित अधिक अमूर्त निरूपण के साथ .
NMT:  गहन अधिगम , एक विशेष प्रकार का मशीन अधिगम है , जो अवधारणाओं के नीड़ित पदानुक्रम के रूप में विश्व का प्रतिनिधित्व करके महान शक्ति और लचीलापन प्राप्त करता है , जिसमें प्रत्येक अवधारणा सरल अवधारणाओं के संबंध में परिभाषित होती है , और कम अमूर्त निरूपण के संदर्भ में परिकलित अधिक अमूर्त निरूपण होता है ।
NMT: 


