English --> Chess is of course a very simple world, containing only sixty-four locations and thirty-two pieces that can move in only rigidly circumscribed ways.
NMT:  शतरंज बेशक एक बहुत ही सरल दुनिया है , जिसमें केवल साठ स्थान और तीस - बत्तीस टुकड़े हैं , जो केवल कठोर ढंग से चल सकते हैं ।
NMT:  शतरंज निस्संदेह एक बहुत ही सरल संसार है , जिसमें केवल साठ - चार स्थान और तीस - तीस टुकड़े होते हैं , जो केवल कठोरता से सीमित तरीकों से चल सकते हैं ।
NMT:  निस्संदेह , शतरंज एक बहुत ही सरल संसार है , जिसमें केवल साठ - चार स्थान और चौंतीस खंड होते हैं , जो केवल निरपवाद रुप से चल सकते हैं ।
NMT:  निस्संदेह शतरंज एक बहुत ही सरल संसार है , जिसमें केवल चौंसठ स्थान और चौंतीस टुकड़े हैं , जो केवल कठोर परिधि में ही चल सकते हैं ।
NMT:  शतरंज निस्संदेह एक बहुत ही सरल संसार है , जिसमें केवल चौंसठ स्थान और चौंतीस टुकड़े हैं , जो केवल कठोर परिधि में घूम सकते हैं ।
NMT:  वास्तव में शतरंज एक बहुत ही सरल संसार है , जिसमें केवल साठ - चौंसठ स्थान और चौंसठ टुकड़े हैं जो केवल कठोर रूप से निर्धारित तरीकों से चल सकते हैं ।
NMT:  शतरंज निस्संदेह एक बहुत ही सरल संसार है , जिसमें केवल साठ - चौंसठ स्थान और चौंसठ टुकड़े हैं जो केवल कठोर रूप से परिक्रमा कर सकते हैं ।
NMT:  शतरंज निस्संदेह एक बहुत ही सरल संसार है , जिसमें केवल साठ - चौंसठ स्थान और तीस - चौंसठ टुकड़े हैं जो केवल कठोर रूप से परिक्रमा कर सकते हैं ।
NMT:  शतरंज निस्संदेह एक बहुत ही सरल संसार है , जिसमें केवल साठ - चौंसठ स्थान और चौंतीस टुकड़े हैं जो केवल कठोर रूप से परिबद्ध तरीके से चल सकते हैं ।
NMT:  शतरंज निस्संदेह एक बहुत ही सरल संसार है , जिसमें केवल साठ स्थान और तीस - बत्तीस टुकड़े हैं जो केवल कठोर रूप से परिबद्ध तरीके से चल सकते हैं ।
NMT:  शतरंज निस्संदेह एक बहुत ही सरल संसार है , जिसमें केवल साठ स्थान और चौंतीस टुकड़े हैं जो केवल कठोर रूप से परिबद्ध तरीकों से चल सकते हैं ।
NMT:  शतरंज निस्संदेह एक बहुत ही सरल संसार है , जिसमें केवल साठ स्थान और चौंतीस टुकड़े हैं जो केवल कड़ाई से परिक्रमा कर सकते हैं ।
NMT:  शतरंज निस्संदेह एक बहुत ही सरल संसार है , जिसमें केवल साठ स्थान और चौंतीस टुकड़े हैं जो केवल कठोर रूप से परिक्रमा कर सकते हैं ।
NMT:  शतरंज निस्संदेह एक बहुत ही सरल संसार है , जिसमें केवल साठ स्थान और चौंतीस टुकड़े हैं , जो केवल कड़ाई से परिक्रमा कर सकते हैं ।
NMT:  शतरंज बेशक एक बहुत ही सरल दुनिया है , जिसमें केवल साठ स्थान और चौंतीस टुकड़े हैं जो केवल कठोर ढंग से चल सकते हैं ।
NMT: 


