English --> Simple features Mapping from features Output Additional layers of more abstract features Rule-based systems Classic machine learning Representation learning Deep learning Figure 1.5: Flowcharts showing how the diﬀerent parts of an AI system relate to each other within diﬀerent AI disciplines.
NMT:  विशेषताओं आउटपुट अपर परतों से अधिक अमूर्त सुविधाओं नियम - पस्त सिस्टम क्लासिक मशीन अधिगम प्रतिनिधित्व डीप अधिगम चित्र 1 . 5 फ्लोचर यह दर्शाता है कि कैसे एक एआई प्रणाली के विभिन्न भागों विभिन्न एआई विधाओं के भीतर एक दूसरे से संबंधित है .
NMT:  सामान्य लक्षणों का मानचित्रण अधिक अमूर्त विशेषताओं के आउटपुट अतिरिक्त परतों के नियम - पस्त सिस्टम क्लासिक मशीन अधिगम अधिगम गहन अधिगम चित्र 1 .5 : प्रवाह संचित्र यह दर्शाता है कि एआई सिस्टम के विभिन्न भाग विभिन्न एआई विधाओं के भीतर किस प्रकार एक दूसरे से संबंधित हैं ।
NMT:  एक एआइ प्रणाली के विभिन्न भागों को विभिन्न एआइ विधाओं के भीतर एक दूसरे से किस प्रकार संबंधित किया जाता है , यह दर्शाने वाला सरल लक्षणों आउटपुट अतिरिक्त परतों से मापना नियम - बेस्ड सिस्टम क्लासिक मशीन लर्निंग रिप्रेजेंटेशन लर्निंग डीप लर्निंग अनुभव 1 . 5
NMT:  सुविधाओं से मैपिंग अधिक अमूर्त सुविधाओं के आउटपुट अतिरिक्त परतों नियम - पस्त सिस्टम्स क्लासिक मशीन लर्निंग प्रतिनिधित्व सीखने डीप लर्निंग चित्र 1 . 5 फ्लोचा दिखाता कैसे एक एआइ प्रणाली के विभिन्न भागों अलग एआइ विधाओं के भीतर एक दूसरे से संबंधित हैं .
NMT:  सुविधाओं आउटपुट अतिरिक्त परतों से मैपिंग अधिक अमूर्त सुविधाओं नियम - बेस्ड सिस्टम्स क्लासिक मशीन लर्निंग रीप्रेजेंटेशन लर्निंग डीप लर्निंग चित्र 1 . 5 एक एआइ प्रणाली के विभिन्न भागों को विभिन्न एआइ विधाओं के भीतर कैसे एक दूसरे से संबंधित दिखाता है ।
NMT:  विशेषताओं आउटपुट अतिरिक्त परतों से मैपिंग अधिक अमूर्त सुविधाओं नियम - पस्त सिस्टम क्लासिक मशीन लर्निंग प्रतिनिधित्व सीखने डीप लर्निंग चित्र 1 . 5 फ्लोचर यह दर्शाता है कि कैसे एक एआई सिस्टम के विभिन्न भागों विभिन्न एआई विधाओं के भीतर एक दूसरे से संबंधित है .
NMT:  विशेषताओं आउटपुट अतिरिक्त परतों से मैपिंग और अधिक अमूर्त सुविधाओं नियम - पस्त सिस्टम क्लासिक मशीन सीखने प्रतिनिधित्व चित्र 1 . 5 . फ्लोचर यह दर्शाता है कि कैसे एक एआई प्रणाली के विभिन्न भागों विभिन्न एआई विधाओं के भीतर एक दूसरे से संबंधित है .
NMT:  सुविधाओं आउटपुट अतिरिक्त परतों से सरल सुविधाओं का मानचित्रण नियम - पस्त सिस्टम क्लासिक मशीन अधिगम प्रतिनिधित्व अधिगम गहन अधिगम चित्र 1 . 5 फ्लोचर यह दर्शाता है कि कैसे एक एआई प्रणाली के विभिन्न भाग विभिन्न एआई विधाओं के भीतर एक दूसरे से संबंधित हैं .
NMT:  सुविधाओं आउटपुट अतिरिक्त परतों से सरल सुविधाओं का मानचित्रण नियम - पस्त सिस्टम क्लासिक मशीन अधिगम प्रतिनिधित्व अधिगम गहन अधिगम चित्र 1 . 5 : फ्लोचर यह दर्शाता है कि कैसे एक एआई प्रणाली के विभिन्न भाग विभिन्न एआई विधाओं के भीतर एक दूसरे से संबंधित हैं .
NMT:  सुविधाओं से सरल सुविधाएँ आउटपुट अतिरिक्त परतों से मैपिंग नियम - पस्त सिस्टम क्लासिक मशीन लर्निंग प्रतिनिधित्व सीखने डीप लर्निंग चित्र 1 . 5 फ्लोचर यह दर्शाता है कि कैसे एक एआई सिस्टम के विभिन्न भागों विभिन्न एआई विधाओं के भीतर एक दूसरे से संबंधित हैं .
NMT:  विशेषताओं आउटपुट अतिरिक्त परतों से मैपिंग अधिक अमूर्त सुविधाओं नियम - कमीज़ सिस्टम क्लासिक मशीन लर्निंग प्रतिनिधित्व सीखने डीप लर्निंग चित्र 1 . 5 फ्लोचर यह दर्शाता है कि कैसे एक एआई सिस्टम के विभिन्न भागों विभिन्न एआई विषयों के भीतर एक दूसरे से संबंधित हैं .
NMT: 
NMT:  विशेषताओं आउटपुट अपर परतों से सरल विशेषताओं का मानचित्रण नियम - पस्त सिस्टम क्लासिक मशीन अधिगम प्रतिनिधित्व डीप अधिगम चित्र 1 . 5 . फ्लोचर यह दर्शाता है कि विभिन्न एआई प्रणाली के विभिन्न भाग एक दूसरे से कैसे संबंधित हैं ।
NMT:  विशेषताओं से सरल लक्षणों का मानचित्रण अधिक अमूर्त सुविधाओं के आउटपुट अपर परतों से नियम - पस्त सिस्टम क्लासिक मशीन अधिगम प्रतिनिधित्व डीप लर्निंग चित्र 1 . 5 : फ्लोचर यह दर्शाता है कि कैसे एक एआई प्रणाली के विभिन्न भाग विभिन्न एआई विधाओं के भीतर एक दूसरे से संबंधित हैं .


