English --> Readers familiar with linear algebra, probability, and fundamental machine learning concepts can skip part I, for example, while those who just want to implement a working system need not read beyond part II.
NMT:  रैखिक बीजगणित , संभावना , और मौलिक मशीन सीखने की अवधारणाओं से परिचित पाठकों को भाग मैं छोड़ सकते हैं , उदाहरण के लिए , जबकि जो लोग सिर्फ एक कार्य प्रणाली को लागू करना चाहते हैं उन्हें भाग द्वितीय से परे पढ़ने की जरूरत नहीं है .
NMT:  रैखिक बीजगणित , संभावना , और मौलिक मशीन अधिगम अवधारणाओं से परिचित पाठक भाग 1 को छोड़ सकते हैं , उदाहरण के लिए , जबकि जो लोग सिर्फ एक कार्य प्रणाली को लागू करना चाहते हैं , उन्हें भाग 2 से आगे नहीं पढ़ना चाहिए .
NMT:  रैखिक बीजगणित , प्रायिकता , और मूलभूत मशीन शिक्षण अवधारणाओं से परिचित पाठक भाग I को छोड़ सकते हैं , उदाहरण के लिए , जबकि जो लोग सिर्फ एक कार्य प्रणाली को कार्यान्वित करना चाहते हैं उन्हें भाग II से आगे पढ़ने की आवश्यकता नहीं है ।
NMT:  रैखिक बीजगणित , संभावना , और मौलिक मशीन सीखने अवधारणाओं से परिचित पाठकों भाग I छोड़ सकते हैं , उदाहरण के लिए , जबकि जो लोग सिर्फ एक कार्य प्रणाली को लागू करना चाहते हैं उन्हें भाग II से आगे पढ़ने की जरूरत नहीं है .
NMT:  रैखिक बीजगणित , संभावना , और मौलिक मशीन सीखने अवधारणाओं से परिचित पाठक भाग I , उदाहरण के लिए छोड़ सकते हैं , जबकि जो लोग सिर्फ एक कार्य प्रणाली को लागू करना चाहते हैं उन्हें भाग II से आगे पढ़ने की जरूरत नहीं है ।
NMT:  रैखिक बीजगणित , संभावना , और मौलिक मशीन सीखने अवधारणाओं से परिचित पाठकों भाग मैं छोड़ सकते हैं , उदाहरण के लिए , जबकि जो लोग सिर्फ एक कार्य प्रणाली को लागू करना चाहते हैं भाग 2 से परे पढ़ने की जरूरत नहीं है .
NMT:  रैखिक बीजगणित , संभावना , और मौलिक मशीन सीखने अवधारणाओं से परिचित रीडर भाग मैं छोड़ सकते हैं , उदाहरण के लिए , जबकि जो लोग बस एक कार्य प्रणाली को लागू करना चाहते हैं भाग 2 से परे पढ़ने की जरूरत नहीं है .
NMT:  रैखिक बीजगणित , संभावना , और मौलिक मशीन सीखने अवधारणाओं से परिचित पाठकों भाग मैं छोड़ सकते हैं , उदाहरण के लिए , जबकि जो लोग सिर्फ एक कार्य प्रणाली को लागू करना चाहते हैं भाग 2 से आगे पढ़ने की जरूरत नहीं है .
NMT:  रैखिक बीजगणित , संभावना , और मौलिक मशीन सीखने की अवधारणाओं से परिचित पाठकों भाग मैं छोड़ सकते हैं , उदाहरण के लिए , जबकि जो लोग सिर्फ एक कार्य प्रणाली को लागू करना चाहते हैं भाग द्वितीय से आगे पढ़ने की जरूरत नहीं है .
NMT:  रैखिक बीजगणित , संभावना , और मौलिक मशीन सीखने अवधारणाओं से परिचित पाठकों को भाग मैं छोड़ सकते हैं , उदाहरण के लिए , जबकि जो लोग सिर्फ एक कार्य प्रणाली को लागू करना चाहते हैं उन्हें भाग द्वितीय से परे पढ़ने की जरूरत नहीं है .
NMT:  रैखिक बीजगणित , संभावना , और मौलिक मशीन सीखने की अवधारणाओं से परिचित पाठकों को भाग मैं छोड़ सकते हैं , उदाहरण के लिए , जबकि जो लोग सिर्फ एक कार्य प्रणाली को लागू करना चाहते हैं उन्हें भाग 2 से आगे पढ़ने की जरूरत नहीं है .
NMT: 


