English --> Computers have long been able to defeat even the best human chess player but only recently have begun matching some of the abilities of average human beings to recognize objects or speech.
NMT:  कंप्यूटर लंबे समय से सर्वश्रेष्ठ मानव शतरंज खिलाड़ी को भी हराने में सफल रहे हैं , लेकिन केवल हाल ही में वस्तुओं या भाषण को पहचानने के लिए औसत मानव की कुछ क्षमताओं का मिलान शुरू कर दिया है .
NMT:  कंप्यूटर लंबे समय से सर्वश्रेष्ठ मानव शतरंज खिलाड़ी को भी हराने में सफल रहे हैं , लेकिन हाल ही में उन्होंने वस्तुओं या भाषण को पहचानने के लिए औसत मानव की कुछ योग्यताओं का मिलान करना शुरू कर दिया है .
NMT:  कंप्यूटर लंबे समय से सर्वश्रेष्ठ मानव शतरंज खिलाड़ी को भी हराने में सफल रहे हैं , लेकिन केवल हाल ही में औसत मानव की वस्तुओं या बोली पहचानने की क्षमताओं में से कुछ मिलान शुरू कर दिया है .
NMT:  कंप्यूटर लंबे समय से सर्वश्रेष्ठ मानव शतरंज खिलाड़ी को भी हराने में सफल रहे हैं , लेकिन केवल हाल ही में वस्तुओं या बोली पहचान करने के लिए औसत मानव की क्षमताओं में से कुछ मिलान शुरू कर दिया है .
NMT:  कंप्यूटर लंबे समय से सर्वश्रेष्ठ मानव शतरंज खिलाड़ी को भी हराने में सफल रहे हैं लेकिन हाल ही में औसत मानव की वस्तुओं या बोली को पहचानने की क्षमताओं में से कुछ का मिलान शुरू कर दिया है .
NMT:  कंप्यूटर लंबे समय से सर्वश्रेष्ठ मानव शतरंज खिलाड़ी को भी हराने में सक्षम रहे हैं , लेकिन केवल हाल ही में वस्तुओं या भाषण को पहचानने के लिए औसत मानव की कुछ क्षमताओं का मिलान शुरू कर दिया है .
NMT:  कंप्यूटर लंबे समय से सर्वश्रेष्ठ मानव शतरंज खिलाड़ी को भी हराने में सफल रहे हैं , लेकिन अभी हाल ही में वस्तुओं या भाषण को पहचानने के लिए औसत मानव की कुछ क्षमताओं से मेल खाना शुरू कर दिया है .
NMT:  कंप्यूटर लंबे समय से सर्वश्रेष्ठ मानव शतरंज खिलाड़ी को भी हराने में सफल रहे हैं , लेकिन हाल ही में वस्तुओं या भाषण को पहचानने के लिए औसत मानव की कुछ क्षमताओं का मिलान शुरू कर दिया है .
NMT:  कंप्यूटर लंबे समय से सर्वश्रेष्ठ मानव शतरंज खिलाड़ी को भी हराने में सफल रहे हैं , लेकिन हाल ही में वस्तुओं या भाषण को पहचानने के लिए औसत मानव की कुछ क्षमताओं का मिलान शुरू किया है .
NMT:  कंप्यूटर लंबे समय से सर्वश्रेष्ठ मानव शतरंज खिलाड़ी को भी हराने में सफल रहे हैं , लेकिन हाल ही में वस्तुओं या भाषण को पहचानने के लिए औसत मानव की कुछ क्षमताओं से मेल खाना शुरू कर दिया है .
NMT:  कंप्यूटर लंबे समय से सर्वश्रेष्ठ मानव शतरंज खिलाड़ी को भी हराने में सफल रहे हैं , लेकिन केवल हाल ही में औसत मानव की कुछ क्षमताओं का मिलान वस्तुओं या भाषण को पहचानने के लिए शुरू कर दिया है .
NMT: 


