English --> Some of the earliest learning algorithms we recognize today were intended to be computational models of biological learning, that is, models of how learning happens or could happen in the brain.
NMT:  कुछ प्रारंभिक अधिगम एल्गोरिदम जिन्हें हम आज पहचानते हैं , उनका उद्देश्य जैविक अधिगम के कम्प्यूटेशनल मॉडल होना था , अर्थात सीखने का तरीका मस्तिष्क में कैसे होता है या हो सकता है ।
NMT:  आज हम जिन प्रारंभिक अधिगम एल्गोरिदमों को पहचानते हैं उनमें से कुछ का उद्देश्य जैविक अधिगम का कम्प्यूटेशनल मॉडल होना था , अर्थात मस्तिष्क में कैसे अधिगम होता है या हो सकता है इसके मॉडल ।
NMT:  आज हम जिन प्राचीनतम शिक्षण एल्गोरिदमों को पहचान रहे हैं उनमें से कुछ का उद्देश्य जैविक अधिगम का कम्प्यूटेशनल माडल बनना था , अर्थात यह कि अधिगम कैसे होता है या मस्तिष्क में हो सकता है ।
NMT:  कुछ आरंभिक अधिगम एल्गोरिदम जिन्हें हम आज पहचानते हैं , उनका उद्देश्य जैविक अधिगम का संगणकीय मॉडल होना था , अर्थात यह मॉडल कि अधिगम कैसे होता है या मस्तिष्क में हो सकता है ।
NMT:  आज हम जिस आरंभिक शिक्षण एल्गोरिदम को मान्यता दे रहे हैं , उसका उद्देश्य जैविक अधिगम का संगणकीय मॉडल बनना था , अर्थात अधिगम कैसे होता है या मस्तिष्क में हो सकता है , उसका मॉडल ।
NMT:  आज हम जिस प्रारंभिक अधिगम एल्गोरिदम को पहचानते हैं , उनमें से कुछ का उद्देश्य जैविक अधिगम के कम्प्यूटेशनल मॉडल होना था , अर्थात सीखने का तरीका मस्तिष्क में कैसे होता है या हो सकता है ।
NMT:  आज हम जिन प्रारंभिक अधिगम एल्गोरिदमों को पहचानते हैं , उनमें से कुछ का उद्देश्य जैविक अधिगम के कम्प्यूटेशनल मॉडल होना था , अर्थात सीखने के तरीके मस्तिष्क में कैसे होते हैं या हो सकते हैं ।
NMT:  कुछ प्रारंभिक शिक्षण एल्गोरिदम , जिन्हें हम आज पहचानते हैं , का उद्देश्य जैविक शिक्षण के कम्प्यूटेशनल मॉडल होना था , अर्थात सीखने के तरीके मस्तिष्क में कैसे होते हैं या हो सकते हैं .
NMT:  कुछ प्रारंभिक शिक्षण एल्गोरिदम जो आज हम पहचानते हैं , का उद्देश्य जैविक शिक्षण के कम्प्यूटेशनल मॉडल होना था , अर्थात सीखने के तरीके के मॉडल या मस्तिष्क में हो सकता है .
NMT:  कुछ प्रारंभिक शिक्षण एल्गोरिदम जो आज हम पहचानते हैं , का उद्देश्य जैविक शिक्षण के कम्प्यूटेशनल मॉडल होना था , अर्थात सीखने के तरीके मस्तिष्क में कैसे होते हैं या हो सकते हैं ।
NMT:  कुछ प्रारंभिक शिक्षण एल्गोरिदम जिसे हम आज पहचानते हैं , का उद्देश्य जैविक शिक्षण के कम्प्यूटेशनल मॉडल होना था , अर्थात सीखने के तरीके मस्तिष्क में कैसे होते हैं या हो सकते हैं ।
NMT:  कुछ प्रारंभिक सीखने एल्गोरिदम हम आज पहचानते हैं जैविक सीखने के कम्प्यूटेशनल मॉडल , अर्थात् कैसे सीखने मस्तिष्क में होता है या हो सकता है के मॉडल थे .
NMT:  कुछ प्रारंभिक सीखने एल्गोरिदम जो हम आज पहचानते हैं , उनका उद्देश्य जैविक सीखने के कम्प्यूटेशनल मॉडल होना था , अर्थात सीखने के तरीके मस्तिष्क में कैसे होते हैं या हो सकते हैं .
NMT:  कुछ प्रारंभिक सीखने एल्गोरिदम हम आज पहचानते हैं जैविक सीखने के कम्प्यूटेशनल मॉडल , अर्थात् कैसे सीखने के लिए होता है या मस्तिष्क में हो सकता है के मॉडल थे .
NMT:  कुछ प्रारंभिक अधिगम एल्गोरिदम जिन्हें हम आज पहचानते हैं , का उद्देश्य जैविक अधिगम के कम्प्यूटेशनल मॉडल होना था , अर्थात यह मॉडल कि अधिगम कैसे होता है या मस्तिष्क में हो सकता है .
NMT:  कुछ प्रारंभिक अधिगम एल्गोरिदम जिन्हें हम आज पहचानते हैं , का उद्देश्य जैविक अधिगम के कम्प्यूटेशनल मॉडल होना था , अर्थात यह मॉडल कि अधिगम मस्तिष्क में कैसे होता है या हो सकता है .
NMT: 


