English --> These models remain some of the most widely used machine learning models, though in many cases they are trained in diﬀerent ways than the original models were trained.
NMT:  ये मॉडल कुछ सर्वाधिक व्यापक रूप से प्रयुक्त मशीन लर्निंग मॉडल बने हुए हैं , हालांकि कई मामलों में उन्हें मूल मॉडलों से भिन्न तरीकों से प्रशिक्षित किया जाता है .
NMT:  ये मॉडल कुछ सबसे व्यापक रूप से इस्तेमाल किए गए मशीन लर्निंग मॉडलों में से हैं , हालांकि कई मामलों में उन्हें मूल मॉडलों की तुलना में अलग - अलग तरीकों से प्रशिक्षित किया जाता है .
NMT:  इन मॉडलों में कुछ सर्वाधिक व्यापक रूप से प्रयोग किए जाने वाले मशीन लर्निंग मॉडल बने रहते हैं , हालांकि कई मामलों में उन्हें मूल मॉडलों से अलग - अलग तरीकों से प्रशिक्षित किया जाता है .
NMT:  इन मॉडलों सबसे व्यापक रूप से इस्तेमाल किया मशीन सीखने मॉडल में से कुछ बने हुए हैं , हालांकि कई मामलों में उन्हें मूल मॉडलों से अलग तरीके से प्रशिक्षित किया जाता है .
NMT:  इन मॉडलों में कुछ सबसे व्यापक रूप से इस्तेमाल किया मशीन सीखने मॉडल बने हुए हैं , हालांकि कई मामलों में उन्हें मूल मॉडलों से अलग तरीके से प्रशिक्षित किया जाता है .
NMT:  ये मॉडल कुछ सर्वाधिक व्यापक रूप से प्रयुक्त मशीन अधिगम मॉडल बने हुए हैं , हालांकि कई मामलों में उन्हें मूल मॉडलों की तुलना में विभिन्न तरीकों से प्रशिक्षित किया जाता है .
NMT:  ये मॉडल कुछ सर्वाधिक व्यापक रूप से प्रयुक्त मशीन लर्निंग मॉडल बने हुए हैं , हालांकि कई मामलों में इन्हें मूल मॉडलों के प्रशिक्षण से भिन्न तरीकों से प्रशिक्षित किया जाता है .
NMT:  ये मॉडल कुछ सर्वाधिक व्यापक रूप से प्रयुक्त मशीन लर्निंग मॉडल बने हुए हैं , हालांकि कई मामलों में इन्हें मूल मॉडलों से भिन्न तरीकों से प्रशिक्षित किया जाता है .
NMT:  ये मॉडल कुछ सर्वाधिक व्यापक रूप से प्रयुक्त मशीन लर्निंग मॉडल बने हुए हैं , हालांकि कई मामलों में इन्हें मूल मॉडलों को प्रशिक्षित किए जाने की तुलना में विभिन्न तरीकों से प्रशिक्षित किया जाता है .
NMT:  ये मॉडल सबसे व्यापक रूप से इस्तेमाल किए जाने वाले मशीन लर्निंग मॉडलों में से कुछ बने रहते हैं , हालांकि कई मामलों में उन्हें मूल मॉडलों से अलग - अलग तरीकों से प्रशिक्षित किया जाता है .
NMT:  ये मॉडल सबसे व्यापक रूप से इस्तेमाल किए जाने वाले मशीन लर्निंग मॉडलों में से कुछ बने हुए हैं , हालांकि कई मामलों में इन्हें मूल मॉडलों से अलग - अलग तरीकों से प्रशिक्षित किया जाता है .
NMT:  ये मॉडल कुछ सर्वाधिक व्यापक रूप से प्रयुक्त मशीन लर्निंग मॉडल बने हुए हैं , हालांकि कई मामलों में उन्हें मूल मॉडलों की तुलना में विभिन्न तरीकों से प्रशिक्षित किया जाता है .
NMT: 


