English --> To obtain a deep understanding of the actual algorithms used by the brain, we would need to be able to monitor the activity of (at the very least) thousands of interconnected neurons simultaneously.
NMT:  मस्तिष्क द्वारा प्रयुक्त वास्तविक एल्गोरिदम की गहरी समझ प्राप्त करने के लिए , हमें एक साथ हजारों अंतर्संबंधित न्यूरॉन्स की गतिविधि की निगरानी करने में सक्षम होने की आवश्यकता होगी ।
NMT:  मस्तिष्क द्वारा प्रयोग किए गए वास्तविक एल्गोरिदम की गहरी समझ प्राप्त करने के लिए हमें एक साथ हजारों अंतर्संबंधित न्यूरॉन्स की गतिविधि की निगरानी करने में सक्षम होने की आवश्यकता होगी ।
NMT:  मस्तिष्क द्वारा प्रयुक्त वास्तविक एल्गोरिदम की गहरी समझ प्राप्त करने के लिए , हमें एक साथ ( कम से कम हजारों परस्पर जुड़े हुए न्यूरॉन्स की गतिविधि की निगरानी करने में सक्षम होना होगा .
NMT:  मस्तिष्क द्वारा प्रयोग किए जाने वाले वास्तविक एल्गोरिदम की गहरी समझ प्राप्त करने के लिए , हमें एक साथ ( कम से कम हजारों परस्पर संबद्ध न्यूरॉन्स की गतिविधि की निगरानी करने में सक्षम होना होगा ।
NMT:  मस्तिष्क द्वारा प्रयुक्त वास्तविक एल्गोरिदम की गहरी समझ प्राप्त करने के लिए , हम की गतिविधि पर नजर रखने के लिए सक्षम होना करने की आवश्यकता होगी ( कि एक साथ जुड़े हजारों अंतर्संबंधित न्यूरॉन्स के बहुत कम हजारों की .
NMT:  मस्तिष्क द्वारा प्रयुक्त वास्तविक एल्गोरिदम की गहरी समझ प्राप्त करने के लिए , हमें एक साथ कम से कम हजारों अंतर्संबंधित न्यूरॉन्स की गतिविधि की निगरानी करने में सक्षम होने की आवश्यकता होगी .
NMT:  मस्तिष्क द्वारा प्रयुक्त वास्तविक एल्गोरिदम की गहरी समझ प्राप्त करने के लिए , हमें एक साथ हजारों अंतर्संबंधित न्यूरॉन्स की गतिविधि की निगरानी करने में सक्षम होना होगा ।
NMT:  मस्तिष्क द्वारा प्रयुक्त वास्तविक एल्गोरिदम की गहरी समझ प्राप्त करने के लिए , हमें एक साथ ( कम से कम हजारों अंतर्संबंधित न्यूरॉन्स की गतिविधि की निगरानी करने में सक्षम होने की आवश्यकता होगी .
NMT:  मस्तिष्क द्वारा प्रयुक्त वास्तविक एल्गोरिदम की गहरी समझ प्राप्त करने के लिए , हमें एक साथ जुड़े हुए हजारों न्यूरॉन्स की गतिविधि की निगरानी करने में सक्षम होने की आवश्यकता होगी ।
NMT:  मस्तिष्क द्वारा प्रयुक्त वास्तविक एल्गोरिदम की गहरी समझ प्राप्त करने के लिए , हमें एक साथ कम से कम हजारों अंतर्संबंधित न्यूरॉन्स की गतिविधि की निगरानी करने में सक्षम होने की आवश्यकता होगी ।
NMT: 


