English --> We know that actual neurons compute very diﬀerent functions than modern rectiﬁed linear units, but greater neural realism has not yet led to an improvement in machine learning performance.
NMT:  हम जानते हैं कि वास्तविक न्यूरॉन्स आधुनिक संशोधित रैखिक इकाइयों की तुलना में बहुत अलग कार्यों की गणना करते हैं , लेकिन अधिक तंत्रिका यथार्थवाद अभी तक मशीन सीखने के प्रदर्शन में सुधार के लिए नेतृत्व नहीं किया है .
NMT:  हम जानते हैं कि वास्तविक न्यूरॉन्स आधुनिक संशोधित रैखिक इकाइयों की तुलना में बहुत अलग कार्यों की गणना , लेकिन अधिक तंत्रिका यथार्थवाद अभी तक मशीन अधिगम प्रदर्शन में सुधार के लिए नेतृत्व नहीं किया है .
NMT:  हम जानते हैं कि वास्तविक न्यूरॉन्स आधुनिक संशोधित रैखिक इकाइयों की तुलना में बहुत अलग कार्यों की परिकलन करते हैं , लेकिन अधिक से अधिक तंत्रिका यथार्थवाद के कारण अभी तक मशीन शिक्षण प्रदर्शन में सुधार नहीं हुआ है ।
NMT:  हम जानते हैं कि वास्तविक न्यूरॉन्स आधुनिक संशोधित रैखिक इकाइयों की तुलना में बहुत अलग कार्यों की परिकलन करते हैं , लेकिन अधिक तंत्रिका यथार्थवाद अभी तक मशीन सीखने के प्रदर्शन में सुधार का नेतृत्व नहीं किया है .
NMT:  हम जानते हैं कि वास्तविक न्यूरॉन्स आधुनिक संशोधित रैखिक इकाइयों की तुलना में बहुत अलग कार्यों की गणना करते हैं , लेकिन अधिक तंत्रिका यथार्थवाद अभी तक मशीन सीखने के प्रदर्शन में सुधार का नेतृत्व नहीं किया है .
NMT:  हम जानते हैं कि वास्तविक न्यूरॉन्स आधुनिक सुधारित रैखिक इकाइयों की तुलना में बहुत अलग कार्यों की गणना करते हैं , लेकिन अधिक तंत्रिका यथार्थवाद अभी तक मशीन सीखने के प्रदर्शन में सुधार के लिए नेतृत्व नहीं किया है .
NMT:  हम जानते हैं कि वास्तविक न्यूरॉन्स आधुनिक सुधार रैखिक इकाइयों की तुलना में बहुत अलग कार्यों की गणना , लेकिन अधिक तंत्रिका यथार्थवाद अभी तक मशीन सीखने के प्रदर्शन में सुधार के लिए नेतृत्व नहीं किया है .
NMT:  हम जानते हैं कि वास्तविक न्यूरॉन्स आधुनिक सुधार रैखिक इकाइयों की तुलना में बहुत अलग कार्यों की गणना करते हैं , लेकिन अधिक तंत्रिका यथार्थवाद अभी तक मशीन सीखने के प्रदर्शन में सुधार के लिए नेतृत्व नहीं किया है .
NMT:  हम जानते हैं कि वास्तविक न्यूरॉन्स आधुनिक संशोधित रैखिक इकाइयों की तुलना में बहुत अलग कार्यों की गणना , लेकिन अधिक तंत्रिका यथार्थवाद अभी तक मशीन सीखने के प्रदर्शन में सुधार के लिए नेतृत्व नहीं किया है .
NMT: 


