English --> The original cognitron (Fukushima, 1975) introduced a more complicated version that was highly inspired by our knowledge of brain function.
NMT:  मूल cognitron ( Fukushima , 1975 ) एक और अधिक जटिल संस्करण पेश किया जो मस्तिष्क समारोह के बारे में हमारे ज्ञान से अत्यधिक प्रेरित था .
NMT:  मूल कोग्निट्रॉन ( Fukushima , 1975 ) ने एक अधिक जटिल संस्करण प्रस्तुत किया जो मस्तिष्क के कार्य के हमारे ज्ञान से अत्यधिक प्रेरित था ।
NMT:  मूल कॉग्निट्रान ( Fukushima ) , 1975 एक और अधिक जटिल संस्करण शुरू किया जो मस्तिष्क समारोह के हमारे ज्ञान से अत्यधिक प्रेरित था .
NMT:  मूल कॉग्निट्रान ( Fukushima ) , 1975 में एक अधिक जटिल संस्करण पेश किया जो मस्तिष्क समारोह के हमारे ज्ञान से अत्यधिक प्रेरित था .
NMT:  मूल संज्ञानित्र ( एफुकुशिमा , 1975 ) ने एक अधिक जटिल संस्करण प्रस्तुत किया जो मस्तिष्क कार्यप्रणाली के हमारे ज्ञान से अत्यधिक प्रेरित था ।
NMT:  मूल संज्ञानात्मक ( Fukushima , 1975 ) एक और अधिक जटिल संस्करण की शुरुआत की जो मस्तिष्क समारोह के हमारे ज्ञान से अत्यधिक प्रेरित था .
NMT:  मूल cognitron ( Fukushima , 1975 ) एक और अधिक जटिल संस्करण है कि मस्तिष्क समारोह के बारे में हमारे ज्ञान से अत्यधिक प्रेरित था शुरू किया .
NMT:  मूल cognitron ( Fukushima , 1975 ) ने एक अधिक जटिल संस्करण की शुरुआत की जो मस्तिष्क समारोह के हमारे ज्ञान से अत्यधिक प्रेरित था .
NMT:  मूल cognitron ( Fukushima , 1975 ) ने एक अधिक जटिल संस्करण की शुरुआत की जो हमारे मस्तिष्क समारोह के ज्ञान से अत्यधिक प्रेरित था .
NMT:  मूल cognitron ( Fukushima , 1975 ) ने एक अधिक जटिल संस्करण पेश किया जो मस्तिष्क कार्य के हमारे ज्ञान से अत्यधिक प्रेरित था .
NMT:  मूल cognitron ( Fukushima , 1975 ) एक और अधिक जटिल संस्करण पेश किया जो मस्तिष्क समारोह के हमारे ज्ञान से अत्यधिक प्रेरित था .
NMT:  मूल संज्ञानित्र ( Fukushima , 1975 ) ने एक अधिक जटिल संस्करण पेश किया जो मस्तिष्क समारोह के हमारे ज्ञान से अत्यधिक प्रेरित था .
NMT:  मूल cognitron ( Fukushima , 1975 ) एक और अधिक जटिल संस्करण शुरू किया जो मस्तिष्क समारोह के हमारे ज्ञान से अत्यधिक प्रेरित था .
NMT:  मूल cognitron ( Fukushima , 1975 ) एक और अधिक जटिल संस्करण पेश किया है कि मस्तिष्क समारोह के बारे में हमारे ज्ञान से अत्यधिक प्रेरित था .
NMT: 


