English --> At this time, deep neural networks outperformed competing AI systems based on other machine learning technologies as well as hand-designed functionality.
NMT:  इस समय , गहरे तंत्रिका नेटवर्कों ने अन्य मशीन अधिगम प्रौद्योगिकियों के साथ - साथ हाथ से लिखी कार्यक्षमता पर आधारित एआई सिस्टम को बाहर कर दिया .
NMT:  इस समय , गहन तंत्रिका नेटवर्क अन्य मशीनी अधिगम प्रौद्योगिकियों तथा हाथ से दी गई कार्यशीलता के आधार पर एआई सिस्टमों को सूचित करते हैं ।
NMT:  इस समय , गहन तंत्रिका नेटवर्क अन्य मशीन शिक्षण प्रौद्योगिकियों और साथ ही हाथ से वर्णित कार्यक्षमता के आधार पर एआई प्रणालियों को बाहर की ओर संकेत दिया .
NMT:  इस समय , गहन तंत्रिका नेटवर्क अन्य मशीन सीखने की प्रौद्योगिकियों और साथ ही हाथ पर निर्भर कार्यक्षमता पर आधारित एआई प्रणालियों को बाहर की ओर संकेत दिया .
NMT:  इस समय , गहन तंत्रिका नेटवर्क अन्य मशीनी शिक्षण प्रौद्योगिकियों के साथ - साथ हाथ की ओर इशारा कार्यक्षमता पर आधारित एआई प्रणालियों को आउटर दिया .
NMT:  इस समय , डीप नेरल नेटवर्क ने एआई सिस्टम को अन्य मशीन लर्निंग प्रौद्योगिकियों के साथ - साथ हाथ से दी गई कार्यक्षमता पर आधारित बताया .
NMT:  इस समय , गहरे तंत्रिका नेटवर्कों ने अन्य मशीन अधिगम प्रौद्योगिकियों के साथ - साथ हस्तनिर्मित कार्यक्षमता पर आधारित एआई सिस्टम को आउट किया .
NMT:  इस समय , गहरे तंत्रिका नेटवर्कों ने अन्य मशीन लर्निंग प्रौद्योगिकियों के साथ - साथ हाथ से लिखी कार्यक्षमता पर आधारित एआई सिस्टम को आगे बढ़ाया .
NMT:  इस समय , गहरे तंत्रिका नेटवर्कों ने अन्य मशीनी शिक्षण प्रौद्योगिकियों के साथ - साथ हस्तनिर्मित कार्यक्षमता पर आधारित एआई सिस्टम को आगे बढ़ाया .
NMT:  इस समय , गहरे तंत्रिका नेटवर्कों ने अन्य मशीनी शिक्षण प्रौद्योगिकियों के साथ - साथ हस्तनिर्मित कार्यक्षमता पर आधारित एआई प्रणालियों को आगे बढ़ाया .
NMT:  इस समय , डीप ने एआई सिस्टम को अन्य मशीन लर्निंग प्रौद्योगिकियों के साथ - साथ हस्तनिर्मित कार्यक्षमता पर आधारित प्रतिस्पर्धात्मक रूप से सूचित किया .
NMT:  इस समय , गहरे तंत्रिका नेटवर्कों ने अन्य मशीन अधिगम प्रौद्योगिकियों के साथ - साथ हस्तहस्ताक्षरित कार्यक्षमता पर आधारित एआई सिस्टम को आगे बढ़ाया .
NMT:  इस समय , गहरे तंत्रिका नेटवर्कों ने अन्य मशीन अधिगम प्रौद्योगिकियों के साथ - साथ हस्तनिर्मित कार्यक्षमता पर आधारित एआई सिस्टम को सूचित किया .
NMT:  इस समय , गहरे तंत्रिका नेटवर्कों ने अन्य मशीन अधिगम प्रौद्योगिकियों के साथ - साथ हस्तनिर्मित कार्यक्षमता पर आधारित एआई सिस्टम को आगे बढ़ाया .
NMT: 


