English --> The diﬃculties faced by systems relying on hard-coded knowledge suggest that AI systems need the ability to acquire their own knowledge, by extracting 2 CHAPTER 1.
NMT:  कठोर ज्ञान पर निर्भर प्रणालियों के सामने आने वाली कठिनाइयों से यह संकेत मिलता है कि एआई प्रणालियों को अपना ज्ञान प्राप्त करने की क्षमता की आवश्यकता है , 2 सीएचएपीआर 1 निकालकर ।
NMT:  कठोर ज्ञान के आधार पर प्रणालियों के सामने आने वाली कठिनाइयों से यह संकेत मिलता है कि एआई प्रणालियों को अपना ज्ञान प्राप्त करने की क्षमता की आवश्यकता है , 2 अध्याय 1 निकालकर ।
NMT:  कठोर ज्ञान पर भरोसा करने वाली प्रणालियों के सामने आने वाली कठिनाइयों से लगता है कि एआइआइ प्रणालियों के लिए अपने स्वयं के ज्ञान को प्राप्त करने की क्षमता की आवश्यकता है , 2 अध्याय 1 निष्कर्षण द्वारा .
NMT:  कठोर ज्ञान पर भरोसा करने वाली प्रणालियों के सामने आने वाली कठिनाइयों से पता चलता है कि एआइएस प्रणालियों के लिए अपने स्वयं के ज्ञान को प्राप्त करने की क्षमता की जरूरत है , 2 अध्याय 1 का निष्कर्ष निकालने के द्वारा .
NMT:  हार्ड कोडिंग ज्ञान पर भरोसा करने वाली प्रणालियों के सामने आने वाली मुश्किलें यह बताती हैं कि एआइएस सिस्टम को 2 अध्याय 1 निकालकर खुद का ज्ञान हासिल करने की क्षमता चाहिए ।
NMT:  कठोर ज्ञान पर निर्भर प्रणालियों के सामने आने वाली कठिनाइयों से यह संकेत मिलता है कि एआई सिस्टम को 2 सीएचएपीटर 1 निकालकर अपना ज्ञान प्राप्त करने की क्षमता की आवश्यकता है ।
NMT:  कठोर ज्ञान पर भरोसा करने वाली प्रणालियों के सामने आने वाली कठिनाइयों से यह संकेत मिलता है कि एआई प्रणालियों को अपना ज्ञान प्राप्त करने की क्षमता की आवश्यकता है , 2 सीएचएपी 1 निकालकर .
NMT:  कठोर ज्ञान पर भरोसा करने वाली प्रणालियों के सामने आने वाली कठिनाइयों से यह संकेत मिलता है कि एआई सिस्टम को अपना ज्ञान प्राप्त करने की क्षमता की आवश्यकता है , जिसमें 2 सीएचएपीटर 1 निकाला जाता है ।
NMT:  कठोर ज्ञान पर भरोसा करने वाली प्रणालियों के सामने आने वाली कठिनाइयों से यह संकेत मिलता है कि एआई प्रणालियों को अपना ज्ञान प्राप्त करने की क्षमता की आवश्यकता है , जिसमें 2 सीएचएपीटर 1 निकाला जाता है ।
NMT:  कठोर ज्ञान पर भरोसा करने वाली प्रणालियों के सामने आने वाली कठिनाइयों से यह संकेत मिलता है कि एआई प्रणालियों को अपना ज्ञान प्राप्त करने की क्षमता की आवश्यकता है , जिसमें 2 सीएचएपीटर 1 निकाला गया है ।
NMT:  कठोर ज्ञान के आधार पर प्रणालियों के सामने आने वाली कठिनाइयों से यह संकेत मिलता है कि एआई सिस्टम को अपना ज्ञान प्राप्त करने की क्षमता की आवश्यकता है , 2 सीएचएपीटर 1 निकालकर ।
NMT:  कठोर ज्ञान पर निर्भर प्रणालियों के सामने आने वाली कठिनाइयों से यह संकेत मिलता है कि एआई सिस्टम को अपना ज्ञान प्राप्त करने की क्षमता की आवश्यकता है , 2 सीएचएपीआर 1 निकालकर ।
NMT: 


