English --> has made machine learning much easier because the key burden of statistical estimation—generalizing well to new data after observing only a small amount of data—has been considerably lightened.
NMT:  मशीनी शिक्षण को काफी आसान बना दिया है क्योंकि सांख्यिकीय आकलन का मुख्य भार , जो केवल थोड़ी मात्रा में डेटा देखने के बाद नए डेटा के लिए अच्छी तरह से उत्पन्न होता है , काफी हल्का हो गया है ।
NMT:  मशीनी अधिगम को बहुत आसान बना दिया है , क्योंकि सांख्यिकीय आकलन का मुख्य बोझ - केवल थोड़ी मात्रा में आंकड़ों का अवलोकन करने के बाद अच्छी तरह से नए आंकड़ों का सृजन करना - काफी हल्का हो गया है ।
NMT:  मशीनी शिक्षा को अधिक आसान बना दिया है क्योंकि सांख्यिकीय आकलन का मुख्य बोझ - आंकड़ों की एक छोटी राशि का निरीक्षण करने के बाद अच्छी तरह से नए आंकड़ों का उत्पादन - काफी हल्का किया गया है ।
NMT:  मशीनी शिक्षा को अधिक आसान बना दिया है क्योंकि सांख्यिकीय आकलन का प्रमुख भार - एक छोटी मात्रा के आंकड़ों का अवलोकन करने के बाद नए आंकड़ों तक अच्छी तरह से पहुँचाना काफी हल्का हो गया है ।
NMT:  मशीनी शिक्षा को और अधिक आसान बना दिया है क्योंकि सांख्यिकीय आकलन का प्रमुख भार - आंकड़ों की एक छोटी राशि का अवलोकन करने के बाद - काफी हद तक हल्का हो गया है ।
NMT:  मशीनी शिक्षण को काफी आसान बना दिया है क्योंकि सांख्यिकीय आकलन का मुख्य बोझ , जो केवल थोड़ी मात्रा में डेटा का अवलोकन करने के बाद नए डेटा को अच्छी तरह से उत्पन्न करता है , काफी हल्का हो गया है .
NMT:  मशीनी शिक्षण को काफी आसान बना दिया है क्योंकि सांख्यिकीय आकलन का मुख्य बोझ , जो केवल थोड़ी मात्रा में डेटा देखने के बाद नए डेटा को अच्छी तरह से उत्पन्न करता है , काफी हल्का कर दिया गया है ।
NMT:  मशीनी शिक्षण को काफी आसान बना दिया है क्योंकि सांख्यिकीय आकलन का मुख्य भार , जो केवल थोड़ी मात्रा में डेटा देखने के बाद नए डेटा को अच्छी तरह से उत्पन्न करता है , काफी हल्का कर दिया गया है ।
NMT:  मशीनी शिक्षण को काफी आसान बना दिया है क्योंकि सांख्यिकीय आकलन का मुख्य भार , जो केवल थोड़ी मात्रा में डेटा का अवलोकन करने के बाद नए आंकड़ों को अच्छी तरह से विकसित करता है , काफी हल्का कर दिया गया है ।
NMT:  मशीनी शिक्षण को और अधिक आसान बना दिया है क्योंकि सांख्यिकीय आकलन का मुख्य भार , जो केवल थोड़ी मात्रा में डेटा देखने के बाद नए डेटा को अच्छी तरह से उत्पन्न करता है , काफी हल्का कर दिया गया है ।
NMT:  मशीनी शिक्षण को और अधिक आसान बना दिया है क्योंकि सांख्यिकीय आकलन का मुख्य भार , जो केवल थोड़ी मात्रा में डेटा का अवलोकन करने के बाद नए डेटा को अच्छी तरह से उत्पन्न करता है , काफी हल्का कर दिया गया है ।
NMT:  मशीनी शिक्षण को काफी आसान बना दिया है क्योंकि सांख्यिकीय आकलन का मुख्य भार , केवल थोड़ी मात्रा में डेटा देखने के बाद नए डेटा का पुनर्जनन , काफी हल्का हो गया है ।
NMT:  मशीनी शिक्षण को काफी आसान बना दिया है क्योंकि सांख्यिकीय आकलन का मुख्य भार , केवल थोड़ी मात्रा में डेटा देखने के बाद नए डेटा को अच्छी तरह से उत्पन्न करना , काफी हल्का कर दिया गया है ।
NMT:  मशीनी शिक्षण को काफी आसान बना दिया है क्योंकि सांख्यिकीय आकलन का मुख्य बोझ - केवल थोड़ी मात्रा में डेटा देखने के बाद नए डेटा को अच्छी तरह से उत्पन्न करना - काफी हल्का हो गया है ।
NMT:  मशीनी शिक्षण को काफी आसान बना दिया है क्योंकि सांख्यिकीय आकलन का मुख्य भार , जो केवल थोड़ी मात्रा में डेटा का अवलोकन करने के बाद नए आंकड़ों के लिए अच्छी तरह से उत्पन्न होता है , काफी हल्का हो गया है ।
NMT:  मशीन लर्निंग को और अधिक आसान बना दिया है क्योंकि सांख्यिकीय आकलन का मुख्य बोझ , केवल डेटा की एक छोटी राशि का अवलोकन करने के बाद नए डेटा के लिए अच्छी तरह से उत्पन्न - काफी हल्का कर दिया गया है .
NMT: 


