English --> INTRODUCTION exceed human performance when trained with a dataset containing at least 10 million labeled examples.
NMT:  आईटीआरओडीयूक्रेशन मानव प्रदर्शन से अधिक होता है जब कम से कम 10 मिलियन लेबल वाले डेटासेट के साथ प्रशिक्षित किया जाता है ।
NMT:  जब कम से कम 10 मिलियन लेबल किए उदाहरणों वाले डेटासेट के साथ प्रशिक्षित किया जाता है , तो यह मानव प्रदर्शन से अधिक होता है .
NMT:  सूचना मानव प्रदर्शन से अधिक है जब एक डेटासेट के साथ प्रशिक्षित किया गया है जिसमें कम से कम 10 मिलियन लेबल उदाहरण हैं .
NMT:  सूचना मानव कार्य निष्पादन से अधिक होती है जब उसे कम से कम 10 मिलियन लेबल वाले उदाहरण वाले डेटासेट के साथ प्रशिक्षित किया जाता है ।
NMT:  आईटीआरओडीयूसी मानव कार्य निष्पादन से अधिक है जब एक डेटासेट के साथ प्रशिक्षित किया जाता है जिसमें कम से कम 10 मिलियन लेबल वाले उदाहरण होते हैं .
NMT:  INTRODUCect मानव प्रदर्शन से अधिक है जब डेटासेट के साथ प्रशिक्षित किया जाता है जिसमें कम से कम 10 मिलियन लेबल वाले उदाहरण होते हैं .
NMT:  INTRODUCING मानव निष्पादन से अधिक है जब एक डेटासेट के साथ प्रशिक्षित किया जाता है जिसमें कम से कम 10 मिलियन लेबल वाले उदाहरण होते हैं ।
NMT:  INTRODUCTION मानव प्रदर्शन से अधिक होता है जब एक डेटासेट के साथ प्रशिक्षित किया जाता है जिसमें कम से कम 10 मिलियन लेबल किए गए उदाहरण होते हैं .
NMT:  INTRODUC मानव प्रदर्शन से अधिक है जब एक डेटासेट के साथ प्रशिक्षित किया जाता है जिसमें कम से कम 10 मिलियन लेबल वाले उदाहरण होते हैं .
NMT:  INTRODUConstellation name ( optional )
NMT:  INTRODUC देखें मानव प्रदर्शन से अधिक जब एक डेटासेट के साथ प्रशिक्षित किया जाता है जिसमें कम से कम 10 मिलियन लेबल वाले उदाहरण होते हैं .
NMT:  INTRODUCING मानव प्रदर्शन से अधिक है जब एक डेटासेट के साथ प्रशिक्षित किया जाता है जिसमें कम से कम 10 मिलियन लेबल वाले उदाहरण होते हैं .
NMT:  INTRODUCTER जब कम से कम 10 मिलियन लेबल किए गए उदाहरणों वाले डेटासेट के साथ प्रशिक्षित किया जाता है तो मानव प्रदर्शन से अधिक होता है .
NMT:  INTRODUCING मानव प्रदर्शन से अधिक है जब कम से कम 10 मिलियन लेबल वाले उदाहरणों वाले डेटासेट के साथ प्रशिक्षित किया जाता है .
NMT:  INTRODUCING मानव प्रदर्शन से अधिक है जब कम से कम 10 मिलियन लेबल वाले डेटासेट के साथ प्रशिक्षित किया जाता है ।
NMT: 


