English --> For example, when logistic regression is used to recommend cesarean delivery, the AI system does not examine the patient directly.
NMT:  उदाहरण के लिए , जब संभार प्रतिगमन का प्रयोग सीजेरियन डिलीवरी की सिफारिश करने के लिए किया जाता है , एआई सिस्टम सीधे रोगी की जांच नहीं करता है .
NMT:  उदाहरण के लिए , जब संभारी वितरण की सिफारिश करने के लिए लॉजिस्टिक प्रतिगमन का प्रयोग किया जाता है , एआई सिस्टम रोगी की प्रत्यक्ष जांच नहीं करता है .
NMT:  उदाहरण के लिए , जब सिजेरियन डिलीवरी की सिफारिश करने के लिए लॉजिस्टिक प्रतिगमन का प्रयोग किया जाता है , एआई प्रणाली रोगी की सीधे जांच नहीं करता है .
NMT:  उदाहरण के लिए , जब रसद प्रतिगमन सिजेरियन प्रसव की सिफारिश करने के लिए इस्तेमाल किया जाता है , एआई प्रणाली रोगी की सीधे जांच नहीं करता है .
NMT:  उदाहरण के लिए , जब सीजेरियन डिलीवरी की सिफारिश के लिए लॉजिस्टिक प्रतिगमन का प्रयोग किया जाता है , एआई प्रणाली रोगी की सीधे जांच नहीं करती है .
NMT:  उदाहरण के लिए , जब संभारात्मक प्रतिगमन का प्रयोग सीजेरियन डिलीवरी की सिफारिश करने के लिए किया जाता है , तो एआई सिस्टम सीधे रोगी की जांच नहीं करता है .
NMT:  उदाहरण के लिए , जब संभारिक प्रतिगमन का प्रयोग सीजेरियन डिलीवरी की सिफारिश के लिए किया जाता है , एआई प्रणाली सीधे रोगी की जांच नहीं करती है .
NMT:  उदाहरण के लिए , जब संभार प्रतिगमन का प्रयोग सीजेरियन डिलीवरी की सिफारिश के लिए किया जाता है , एआई प्रणाली रोगी की सीधे जांच नहीं करती है .
NMT:  उदाहरण के लिए , जब संभार प्रतिगमन का प्रयोग सिजेरियन डिलीवरी की सिफारिश के लिए किया जाता है , एआई प्रणाली रोगी की सीधे जांच नहीं करती है .
NMT:  उदाहरण के लिए , जब संभार प्रतिगमन का प्रयोग सिजेरियन डिलीवरी की सिफारिश करने के लिए किया जाता है , एआई प्रणाली रोगी की सीधे जांच नहीं करती है .
NMT:  उदाहरण के लिए , जब संभार प्रतिगमन का प्रयोग सीजेरियन डिलीवरी की सिफारिश करने के लिए किया जाता है , एआई सिस्टम रोगी की सीधे जांच नहीं करता है .
NMT:  उदाहरण के लिए , जब संभार प्रतिगमन का प्रयोग सीजेरियन प्रसव की सिफारिश करने के लिए किया जाता है , एआई प्रणाली रोगी की सीधे जांच नहीं करती है .
NMT:  उदाहरण के लिए , जब संभार प्रतिगमन का प्रयोग सीजेरियन डिलीवरी की सिफारिश के लिए किया जाता है , एआई सिस्टम सीधे रोगी की जांच नहीं करता है .
NMT: 


