English --> Recurrent neural networks, such as the LSTM sequence model mentioned above, are now used to model relationships between sequences and other sequences rather than just ﬁxed inputs.
NMT:  पुनरावर्ती तंत्रिका नेटवर्क , जैसे कि ऊपर वर्णित LSTM अनुक्रम मॉडल , अब केवल निश्चित इनपुट के बजाय अनुक्रमों और अन्य अनुक्रमों के बीच संबंधों को मॉडल करने के लिए प्रयोग किए जाते हैं .
NMT:  बारंबार तंत्रिका नेटवर्क , जैसे कि एलएसटीएम अनुक्रम मॉडल जिसका उल्लेख ऊपर किया गया है , अब केवल स्थिर इनपुट के बजाय अनुक्रमों और अन्य अनुक्रमों के बीच संबंधों को मॉडल करने के लिए इस्तेमाल किया जाता है .
NMT:  पुनरावर्ती तंत्रिका नेटवर्क , जैसे कि ऊपर उल्लिखित LSTM अनुक्रम मॉडल , का प्रयोग अब केवल नियत इनपुट के बजाय अनुक्रम और अन्य अनुक्रमों के बीच संबंधों को मॉडल करने के लिए किया जाता है .
NMT:  पुनरावर्ती तंत्रिका नेटवर्क , जैसे कि ऊपर उल्लिखित LSTM अनुक्रम मॉडल , अब केवल निश्चित इनपुट के बजाय अनुक्रम और अन्य अनुक्रमों के बीच संबंधों को मॉडल करने के लिए प्रयोग किया जाता है .
NMT:  पुनरावर्ती तंत्रिका नेटवर्क , जैसे कि ऊपर उल्लिखित LSTM अनुक्रम मॉडल , अब केवल नियत इनपुट के बजाय अनुक्रम और अन्य अनुक्रमों के बीच संबंधों को मॉडल करने के लिए प्रयोग किया जाता है .
NMT:  पुनरावर्ती तंत्रिका नेटवर्क , जैसे कि एलएसटीएम अनुक्रम मॉडल , जिसका उल्लेख ऊपर किया गया है , अब केवल स्थिर इनपुट के बजाय अनुक्रमों और अन्य अनुक्रमों के बीच संबंधों को मॉडल करने के लिए प्रयोग किया जाता है .
NMT:  पुनरावर्ती तंत्रिका नेटवर्क , जैसे कि ऊपर उल्लिखित LSTM अनुक्रम मॉडल , अब केवल निश्चित इनपुट के बजाय अनुक्रमों और अन्य अनुक्रमों के बीच संबंधों को मॉडल करने के लिए प्रयोग किए जाते हैं .
NMT:  पुनरावर्ती तंत्रिका नेटवर्क , जैसे कि एलएसटीएम अनुक्रम मॉडल , जिसका उल्लेख ऊपर किया गया है , अब केवल निश्चित इनपुट के बजाय अनुक्रमों और अन्य अनुक्रमों के बीच संबंधों को मॉडल करने के लिए प्रयोग किया जाता है .
NMT:  पुनरावर्ती तंत्रिका नेटवर्क , जैसे कि ऊपर वर्णित LSTM अनुक्रम मॉडल , अब केवल स्थिर इनपुट के बजाय अनुक्रमों और अन्य अनुक्रमों के बीच संबंधों को मॉडल करने के लिए प्रयोग किया जाता है
NMT:  पुनरावर्ती तंत्रिका नेटवर्क , जैसे कि ऊपर वर्णित LSTM अनुक्रम मॉडल , अब केवल निश्चित इनपुट के बजाय अनुक्रमों और अन्य अनुक्रमों के बीच संबंधों को मॉडल करने के लिए प्रयोग किया जाता है .
NMT: 


