English --> In computer science, operations such as searching a collection of data can proceed exponentially faster if the collec- tion is structured and indexed intelligently.
NMT:  संगणक विज्ञान में , डाटा के संग्रह की खोज जैसे संक्रियाएं घातीय रूप से तेज गति से आगे बढ़ सकती हैं यदि कोलेक - आयन संरचित और अनुक्रमित बुद्धिमानी से हो ।
NMT:  कंप्यूटर विज्ञान में , डेटा के संग्रह की खोज जैसे संक्रियाएं घातीय रूप से तेज गति से आगे बढ़ सकती हैं यदि कोलेक - ट्यून संरचित और अनुक्रमित समझदारी से किया जाए ।
NMT:  कंप्यूटर विज्ञान में , डेटा संग्रह की खोज जैसे कार्य घातांकीय रूप से तेजी से आगे बढ़ सकते हैं यदि कोलेक - टीन की संरचित और अनुक्रमण बुद्धिमानी से किया जाए ।
NMT:  कंप्यूटर विज्ञान में , डेटा संग्रह की खोज जैसे ऑपरेशन घातीय रूप से तेजी से आगे बढ़ सकते हैं यदि कोलेक - टी का संरचित और अनुक्रमण समझदारी से हो ।
NMT:  कंप्यूटर विज्ञान में , डेटा संग्रह की खोज करने जैसी संक्रियाएं घातीय रूप से तेजी से आगे बढ़ सकती हैं , यदि कोलेक - टीन की संरचना और अनुक्रमण समझदारी से हो ।
NMT:  कंप्यूटर विज्ञान में , डेटा संग्रह की खोज जैसे कार्य घातीय रूप से तेजी से आगे बढ़ सकते हैं यदि कोलेक - टीन संरचित और बुद्धिमानी से अनुक्रमित हो .
NMT:  कंप्यूटर विज्ञान में , डेटा संग्रह की खोज जैसे संक्रियाएं घातीय रूप से तेज गति से आगे बढ़ सकती हैं यदि कोलेक - टीन संरचित और बुद्धिमानी से अनुक्रमित हो .
NMT:  कंप्यूटर विज्ञान में , डेटा के संग्रह को खोजने जैसी संक्रियाएं घातीय रूप से तेज गति से आगे बढ़ सकती हैं यदि कोलेक - टीन को संरचित और बुद्धिमान रूप से अनुक्रमित किया जाए .
NMT:  कंप्यूटर विज्ञान में , डेटा के संग्रह को खोजने जैसी संक्रियाएं घातीय रूप से तेजी से आगे बढ़ सकती हैं यदि कोलेक - टीन को संरचित और बुद्धिमान रूप से अनुक्रमित किया जाए .
NMT:  कंप्यूटर विज्ञान में , डेटा के संग्रह को खोजने जैसी संक्रियाएं घातीय रूप से तेज गति से आगे बढ़ सकती हैं यदि कोलेक - टीन संरचित और बुद्धिमानी से अनुक्रमित हो .
NMT:  संगणक विज्ञान में , डेटा संग्रह की खोज जैसे संक्रियाएं घातीय रूप से तेज गति से आगे बढ़ सकती हैं यदि कोलेक - टीन संरचित और अनुक्रमित बुद्धिमानी से हो ।
NMT:  कंप्यूटर विज्ञान में , डेटा के संग्रह की खोज जैसे संक्रियाएं घातीय रूप से तेज गति से आगे बढ़ सकती हैं यदि कोलेक - टीन संरचित और अनुक्रमित बुद्धिमानी से हो .
NMT:  कंप्यूटर विज्ञान में , डेटा के संग्रह की खोज जैसे कार्य घातीय रूप से तेजी से आगे बढ़ सकते हैं यदि कोलेक - आयन संरचित और अनुक्रमित बुद्धिमानी से हो .
NMT:  कंप्यूटर विज्ञान में , डेटा के संग्रह की खोज जैसे संक्रियाएं घातीय रूप से तेज गति से आगे बढ़ सकती हैं यदि कोलेक - आयन संरचित और अनुक्रमित बुद्धिमानी से हो .
NMT: 


