English --> A wheel has a simple geometric shape, but its image may be complicated by shadows falling on the wheel, the sun glaring oﬀ the metal parts of the wheel, the fender of the car or an object in the 3 CHAPTER 1.
NMT:  पहिये का आकार सरल ज्यामितीय होता है , लेकिन इसकी छवि पहिये पर पड़ने वाली छायाओं से जटिल हो सकती है , सूर्य पहिये के धातु भागों , कार के लिंग या किसी वस्तु को 3 CHAPTER 1 में चमकता है .
NMT:  पहिये का आकार सरल ज्यामितीय होता है , लेकिन पहिये पर पड़ने वाली छायाओं , पहिये के धातु भागों से चमकता हुआ सूर्य , कार या वस्तु के 3 अध्याय 1 में होने से इसकी छवि जटिल हो सकती है ।
NMT:  पहिए की एक साधारण ज्यामितीय आकृति होती है , लेकिन उसकी छवि चक्र पर पड़ने वाली छायाओं से जटिल हो सकती है ।
NMT:  पहिए की एक सरल ज्यामितीय आकृति होती है , लेकिन उसकी छवि व्हील पर पड़ने वाली छायाओं , पहिए के धातु भागों से चमकते सूर्य , कार का लिंग या किसी वस्तु से 3 अध्याय 1 में उलझ सकती है ।
NMT:  पहिए की एक साधारण ज्यामितीय आकृति होती है , लेकिन उसकी छवि पहिए पर पड़ने वाली छाया , पहिए की धातु के हिस्सों को चमकते हुए सूर्य , कार का लिंग या किसी वस्तु को 3 अध्याय 1 में जटिल बना देती है ।
NMT:  एक पहिये का आकार सरल ज्यामितीय होता है , लेकिन इसकी छवि पहिये पर गिरने वाली छायाओं से जटिल हो सकती है , सूर्य पहिये के धातु भागों से बाहर निकलता है , कार का फेंडर या 3 CHAPTER 1 में कोई वस्तु
NMT:  एक पहिये का आकार सरल ज्यामितीय होता है , लेकिन इसकी छवि पहिये पर पड़ने वाली छायाओं से जटिल हो सकती है , सूर्य पहिये के धातु भागों से बाहर निकलता है , कार का लिंग या वस्तु 3 सीएचएपीटर 1 में
NMT:  एक पहिये का आकार सरल ज्यामितीय होता है , लेकिन इसकी छवि चक्र पर पड़ने वाली छायाओं से जटिल हो सकती है , सूर्य पहिये के धातु भागों से चमकता हुआ , कार का लिंग या वस्तु 3 CHAPTER 1 में
NMT:  एक पहिये का आकार सरल ज्यामितीय होता है , लेकिन इसकी छवि चक्र पर पड़ने वाली छायाओं से जटिल हो सकती है , सूर्य पहिये के धातु भागों से चमकता हुआ , कार का लिंग या वस्तु 3CHAPTER 1 में
NMT:  एक पहिये का आकार सरल ज्यामितीय होता है , लेकिन इसकी छवि चक्र पर पड़ने वाली छायाओं से जटिल हो सकती है , सूर्य पहिये के धातु भागों से चमकता है , कार का लिंग या वस्तु 3 CHAPTER 1 में
NMT:  पहिये का आकार सरल ज्यामितीय होता है , लेकिन इसकी छवि पहिये पर पड़ने वाली छायाओं से जटिल हो सकती है , सूर्य पहिये के धातु भागों , कार के लिंग या किसी वस्तु को 3 सीएचएपीटर 1 में चमकता है ।
NMT:  पहिये का आकार सरल ज्यामितीय होता है , लेकिन इसकी छवि पहिये पर पड़ने वाली छायाओं से जटिल हो सकती है , सूर्य पहिये के धातु भागों , कार के लिंग या वस्तु को 3 CHAPTER 1 में चमकता है .
NMT:  पहिये का आकार सरल ज्यामितीय होता है , लेकिन इसकी छवि चक्र पर गिरने वाली छायाओं से जटिल हो सकती है , सूर्य चक्र के धातु भागों , कार के लिंग या 3 CHAPTER 1 में किसी वस्तु से चमकता है .
NMT:  पहिये का आकार सरल ज्यामितीय होता है , लेकिन इसकी छवि पहिये पर गिरने वाली छायाओं से जटिल हो सकती है , सूर्य पहिये के धातु भागों , कार के फेंडर या 3 CHAPTER 1 में किसी वस्तु से चमकता है .
NMT: 


