English --> When analyzing a speech recording, the factors of variation include the speaker’s age, their sex, their accent and the words they are speaking.
NMT:  जब किसी भाषण रिकॉर्डिंग का विश्लेषण किया जाता है तो विभिन्नता के कारकों में वक्ता की आयु , उनका लिंग , उनके लहजे और वे बोल रहे शब्द शामिल हैं .
NMT:  जब किसी वाक् रिकॉर्डिंग का विश्लेषण किया जाता है तो उसमें वक्ता की आयु , उनके लिंग , लहजे और वे बोल रहे शब्दों को शामिल किया जाता है .
NMT:  जब किसी वाक् अभिलेख का विश्लेषण किया जाता है तो विभिन्नता के कारकों में वक्ता की आयु , उनके लिंग , उनके लहजे और बोलचाल के शब्द शामिल होते हैं ।
NMT:  जब किसी वाक् अभिलेख का विश्लेषण किया जाता है तो विभिन्न कारकों में वक्ता की आयु , उनके लिंग , उनके लहजे और वे बोल रहे होते हैं ।
NMT:  जब किसी वाक् अभिलेखन का विश्लेषण किया जाता है तो विभिन्नता के कारकों में वक्ता की आयु , उनके लिंग , उनके लहजे और वे बोल रहे शब्द शामिल होते हैं ।
NMT:  जब किसी भाषण की रिकार्डिंग का विश्लेषण किया जाता है तो विभिन्नता के कारकों में वक्ता की आयु , उनका लिंग , उनके लहजे और वे बोल रहे शब्दों का समावेश होता है ।
NMT:  जब किसी भाषण रिकॉर्डिंग का विश्लेषण किया जाता है तो विभिन्नता के कारकों में वक्ता की आयु , उनका लिंग , उनके लहजे और वे शब्द शामिल हैं जो वे बोल रहे हैं .
NMT:  जब किसी वाक् अभिलेख का विश्लेषण किया जाता है तो विभिन्नता के कारकों में वक्ता की आयु , उसका लिंग , उसके लहजे और वे शब्द शामिल होते हैं जो वे बोल रहे होते हैं ।
NMT:  जब किसी वाक् रिकॉर्डिंग का विश्लेषण किया जाता है तो विभिन्नता के कारकों में वक्ता की आयु , उनका लिंग , उनके लहजे और वे जो शब्द बोल रहे हैं शामिल हैं .
NMT:  जब किसी भाषण रिकॉर्डिंग का विश्लेषण किया जाता है तो विभिन्नता के कारकों में वक्ता की आयु , उनका लिंग , उनका लहजा और वे बोल रहे शब्द शामिल हैं ।
NMT:  जब किसी भाषण रिकॉर्डिंग का विश्लेषण किया जाता है तो विभिन्नता के कारकों में वक्ता की आयु , उनका लिंग , उनके लहजे और वे जो शब्द बोल रहे हैं शामिल हैं .
NMT:  जब किसी भाषण रिकॉर्डिंग का विश्लेषण किया जाता है , तो विभिन्नता के कारकों में वक्ता की आयु , उनका लिंग , उनके लहजे और उनके बोलने वाले शब्द शामिल होते हैं .
NMT: 


